Điểm dừng mới nhất ở vĩ độ 40° Bắc
Đoàn Địa Cầu của chúng tôi đã đến thủ đô Tây Ban Nha
Madrid – một thành phố có nền văn hóa đa dạng
và con người nồng hậu hiếu khách
Ở đây, cuộc sống bản thân nó đã là một lễ hội
Lần này, các thành viên sẽ cùng với
điệu Flamenco rực lửa
xoay người, nhảy múa
dạo bước qua từng con phố nhỏ
trải nghiệm văn hóa ẩm thực đặc trưng của Tây Ban Nha
cùng phong tục, con người nơi đây
Cái áo này sắp bung hết rồi!
Cậu mặc thử đi, để Tôi mặc cho cậu, đúng rồi ở đây
À xong rồi
Ôi trời, Ninh mặc lên đẹp quá
Mặt búp bê, cái eo nhỏ này, nhìn đi, eo đẹp ghê
Ừ đúng, cậu muốn người ta khen chứ gì
Tôi nói khen cậu thì cậu lại bảo “cậu khen Tôi đi”
Tôi có gầy không?
Nhìn tấm hình này nè
Hai đứa mình trông như kiểu vợ chồng sắp ly hôn ấy
Cả hai khoanh tay, mỗi người nhìn một hướng
Cậu nhìn trái, Tôi nhìn phải, rồi ai lo nói chuyện riêng
Ê, Tôi là đứa trẻ bị bỏ rơi đây
Mẹ không cần con, bố không cần con, bố còn vô trách nhiệm
Thôi đừng theo ông ấy nữa
Hai ta giành quyền nuôi con đi
Haha, thế phải xem Tôi chọn ai chứ
Tôi biết nấu ăn nha, haha
Còn Tôi biết ăn, haha, thấy chưa thấy chưa
Đấy, đàn ông vô dụng trong gia đình là như thế
Hôm nay trong chương trình chắc là ăn nhiều lắm
Ăn nhiều luôn
Trong chương trình này Tôi toàn lo ăn thôi
Ừ, chơi game không giỏi thì cúi đầu ăn cơm cho rồi
Cậu nghĩ thế à?
Lâm Nhất đến rồi
Lần này Tôi nghĩ chắc mình sẽ có
Không đến nỗi cô đơn nữa
Không phải hai cậu tranh nhau xem ai chót bảng à? Đúng rồi
Ít nhất thì…
Ít nhất Tôi không thể lần nào cũng về chót được
Ván quen mặt rồi nhỉ
Quen gì đâu, ai cũng xa lạ
May quá, chỉ quen Tiểu Nhất thôi
Kim Tĩnh và Vũ Ninh thì thân hơn
Tôi thì…
Tôi thân với Kim Tĩnh hơn, cô ấy là một cô gái cực kỳ dễ thương
rất cởi mở
Có khi mấy cậu không đỡ nổi đâu
Lâm Nhất là người nhiều năng lượng lắm
Thế thì tụi mình khỏi nói chuyện cũng được ha?
Hahaha, gần như không cần luôn
Một người tài thôi là đủ
Anh tài xế ơi, anh bao nhiêu tuổi rồi?
Tôi 10 tuổi
Sư phụ dạy bọn em một câu phổ biến nhất đi
nhưng đừng kiểu “Hola” hay “Gracias” cơ bản quá
Hay nhất là từ “ngầu”
Nói “ngầu” thế nào?
Moving, moving, moving
Cực kỳ moving
Ê, cậu mà nói bằng tiếng Tây Ban Nha chắc nghe hay lắm
Không đâu… ừm ừm
Phải nói mơ hồ một chút
Đừng đừng đừng
Ê, cậu thấy Tây Ban Nha thế nào?
Không thay đổi
Haha, thế cậu thấy chương trình của bọn mình thế nào?
Không thay đổi, haha
Còn dàn khách mời thường trú thì sao?
Không thay đổi, wow chuyên nghiệp ghê
Perfecto re-facto
Cậu thấy Tôi thế nào?
Perfectow hahaha, cậu cũng sẽ không làm qua loa đâu
Chạm thử đi
Cái phát âm này nghe lười biếng ghê, đúng rồi, chạm thử đi
Chạm thử, nghe thoải mái thật
Thầy Lý, lần này thầy kỳ vọng gì ở Tây Ban Nha không?
điểm đến trong phim Crayon Shin-chan
Thầy Lâm đi đâu cũng nghĩ đến Shin-chan
Có một tập Shin-chan cả nhà đi du lịch ở đây đấy
Ồ, còn thầy thì mong đợi gì?
Đây là lần đầu tiên trong đời tôi gặp thầy Tôn Hồng Lôi
Tôi cũng vậy
Thầy Tôn Hồng Lôi, thầy Trần Hách, thầy Lý Nãi Văn
Và còn...
Âu Dương Đệ Đệ
Mấy người khác thì lần đầu gặp
Nhưng mà
Đây là lần đầu tiên trong đời tôi gặp Tôn Hồng Lôi
Chuyện này
Đối với tôi thật sự khá chấn động
Nhìn thấy anh ấy tôi vẫn có chút sợ hãi đó
Bởi vì khí chất của anh ấy quá mạnh mẽ
Hahahaha
Ơ kìa, bên trái kia là sân bóng của Real Madrid hả?
Sân của Real Madrid có ai mua lại rồi à?
Không, là tôi bán đi đó
Ồ hahaha vậy thì chẳng còn thú vị nữa rồi
Real Madrid hết thời rồi
Hồi trước lúc Beckham họ còn ở đó
Tôi mới quan tâm chứ
Lúc đó
Sau này bọn họ giải nghệ rồi thì tôi bán đi thôi
Ờ
Sao lúc đó ông không mua Phạm Chi Dực vậy?
Phạm Chi Dực không phải chơi cho Crystal Palace ở Anh sao? À
Được rồi được rồi được rồi
Bên kia đi hết rồi
Ôi trời, Đệ Đệ hôm nay xinh gái quá nha
Hôm nay tôi đi sân nhà dạo dạo
Hôm nay tôi sẽ nói ít lại
Chú ý quản lý biểu cảm của mình
Vũ Ninh, cậu quá đáng rồi đó, chân dài ghê
Cậu đúng là một cái đũa biết đi luôn
Cậu biết compa không, vừa tròn vừa gầy như compa ấy
Compa còn có đầu nữa, cậu thì chẳng có đầu
Cái này thì không có đầu
Được rồi được rồi, đi thôi anh
Lên trên xem thử đã
Đây là cung điện hả?
Ôi trời ơi
Đẹp quá, thật sự đẹp
Quá đẹp, nhiều chi tiết thật sự tuyệt vời
Chúng ta ở dưới, họ đang ăn kìa
Anh xem họ giống như đang tụ tập vậy
Anh từ đây đi xuống còn phải làm cầu nối với họ
Chúng ta như vậy đó hahaha
Đúng rồi, vì chúng ta là hoàng thất mà
Hoàng thất chào hỏi thế này đúng không, hahaha
Vậy đó, xoay cổ tay một cái
Ừm
Ôi trời ôi trời
Cái thang máy này ngầu ghê luôn đó
Thiết kế cấu trúc của nó đặc biệt đẹp mắt
Ơ không phải
Không phải, anh ơi, cứu em với
Để anh để anh để anh
Đừng đừng đừng, lát nữa cậu dùng hạt dẻ phá tung ra mất
Không có, tôi kéo không ra thôi mà
Đến nhà chúng tôi thì phải chào hỏi biết chưa, không phải vậy đâu
Tại sao chứ?
Hahaha cảm ơn, không mở ra được anh ơi, không mở ra được
Chỉ cần lệch một chút khỏi cửa thang máy thì không mở được đâu
Ừm
Wow
Wow bức tranh này đẹp quá
Chào mừng đến với
Lâu đài, lâu đài của bạn, của bạn, của bạn
Hahaha
Lớn quá dọn dẹp không tiện đâu
Đừng làm bộ nữa, chỉ duy trì được một tiệc thôi
Hahaha
Nào quay lại đi, giải thích chút, tôi mặc là
Tôi mặc quần chứ không phải váy đâu bạn bè ạ
Chỉ là quần nó rộng thôi
Đúng rồi, là quần đó, quần thật mà
Quần, quần nha
Oh
Cực kỳ tốt, Hoàn mỹ
Wow
Tây Ban Nha, rất dễ chịu
Xin chào
Phép thuật biến biến
Xin chào, thật sự mới mẻ ghê
Chúc một ngày tốt lành
Wow thang máy move thật xịn
Vẫn là cậu thông minh
Đẹp thế này quá hợp để chụp hình rồi
Nhanh nhanh quay một bộ phim đi
Chúng ta giả vờ là luôn sống trong tòa nhà này
Nhưng lại diễn đoạn đó
Cậu có xem Avengers không?
Chính là cảnh Captain America đánh Hydra ở đây đó
Cậu muốn làm Captain hay Hydra, ai đánh ai đây?
Captain đánh Hydra
Chúng ta diễn là luôn sống ở đây
Bắt đầu đi
Cậu bắt đầu
Why are you... đừng nhúc nhích
Haha 200, đừng nhúc nhích
Cảm ơn
Thiên Lý hả?
Nào
Chào mừng mọi người đến với Tây Ban Nha nóng bỏng nhé
Chúng ta hãy dành một tràng pháo tay chào mừng lễ nghi kính kính.
Hoan nghênh, hoan nghênh, nào nào nào, hoan nghênh nhé.
Ui chao, tuyệt vời, tuyệt vời, ôi ôi ôi.
Đúng vậy, đúng vậy, thật sự là đúng vậy.
Ồ ồ.
Ồ.
Xin chào mọi người, tôi tên là Tĩnh Tĩnh.
Là một mỹ nhân rất nổi tiếng ở Trung Quốc, hahaha.
Ha.
Hoan nghênh Lâm Nhất.
Thật sự cũng nên nói vài câu thôi, được rồi được rồi.
Tôi nghĩ nên tự giới thiệu một chút đi.
Xin chào mọi người, tôi là Lâm Nhất.
Cao 1m87, nặng 68kg.
Tốt nghiệp Đại học Thể thao Bắc Kinh, chuyên ngành khiêu vũ quốc tế.
Khiêu vũ quốc tế.
Vậy chúng ta có nên lùi lại một chút không?
Bây giờ có thể chính thức biểu diễn rồi.
Nào, cái đó qua Mac cũng được.
Hahahaha.
A a.
Nào nào, phát nhạc Mac đi, oh my god.
Chuanbu Mac là dành cho hai người đúng không?
Đúng rồi, hai người, thế ai là người này đây?
Nào Đệ Đệ, Đệ Đệ, wow.
Nào mau, Đệ Đệ phối hợp một chút, Tarbo Mac à?
Nào, Chuanbu Mac.
Lâm Nhất.
Đệ Đệ còn chưa có bạn trai đâu, hahaha làm quen nhé.
Hả cái gì?
À.
Haha.
Ơ hôm nay chẳng phải mẹ em cũng đến sao?
Ê.
Anh ơi, mẹ em đến rồi, tiện gọi mẹ ra luôn đi.
Để chứng kiến khoảnh khắc này.
Hahaha, mẹ ơi, mẹ có đến không, mẹ em đến chưa?
Mẹ ơi hahaha.
Đúng rồi, gặp mặt phụ huynh cũng được đó.
Hai người đứng gần nhau chút.
Hahaha, khoan đã.
Anh ơi, mình đang quay chương trình chứ có phải xem mắt đâu, hahaha.
Ha.
Haha, nào.
Hahahaha cái gì đây, cái gì đây?
Tiếng cười đùa xen lẫn sự nghiêm túc.
One two three.
Là… là cái này hả, hahaha.
Có vài động tác là gì vậy?
Không biết nữa, hahaha.
Ồ.
Xin lỗi nhé, bọn tôi hơi khắt khe chút.
Nụ hôn cuối cùng không chuẩn, ôi trời ơi.
Haha.
Anh ơi, anh muốn… muốn diễn à?
Hahahaha.
Gì đây, gì đây.
Ơ tôi thấy cái này…
Nói về quyến rũ thì tôi không bằng anh.
Tôi thấy nếu nói về quyến rũ thì tôi nói thật…
Chỉ có một người thắng nổi thôi.
Hahaha, lại đây nào, thật đấy.
Tôi… tôi đứng dậy đây.
Đừng lôi tôi vào, tôi không muốn bỏ phiếu, nói trước nhé.
Anh đừng…
Tâm trạng tôi đã chịu hết nổi rồi, tôi không cần nữa.
Thôi dừng ở đây, tôi không muốn tiếp tục đâu, thật ra…
Vũ Ninh à, đúng đúng, Vũ Ninh.
OK, nào nào nào nào.
Thế này, thế này nhé.
Nào, Lâm Nhất lại đây.
Đứng đây, từng người thử một nhé.
Nào, tôi đầu tiên.
Nào nào, thí sinh số 1 lên sân khấu.
Thí sinh số 1, bắt đầu đi.
Ôi, trên người tôi này.
Ôi tôi thích xem, tôi thích xem lắm.
À.
A a.
Hahahahaha thế nào, hahahaha.
Tôi hơi… hahaha.
Ha.
Nhanh nhanh.
Hahaha, hồi nhỏ xinh đẹp, hồi nhỏ xinh đẹp.
One two three.
Không phải, chúng tôi vừa rồi…
Tôi không được, vì có micro, không được.
Đệ Đệ vừa phát ra tiếng.
Tôi vừa quay qua thì thấy Đệ Đệ…
À à hahaha.
Wow.
Ninh ca, Ninh ca, Ninh ca, Ninh ca, Ninh ca…
Tôi… tôi chịu không nổi, hai cái này là gì vậy?
Hai cái này làm thế nào, thế nào đây?
Nào nào, sắp xếp lại đi, chúng ta bắt đầu luôn.
Nào, bật nhạc lên.
Ứng tác.
Chuẩn bị, bắt đầu, thêm biểu cảm nữa, đúng không.
Đúng đúng, như vậy đó.
Ồ.
Ây da, ồ.
Được được được được.
Nào, lúc nãy mọi người cũng đã nhảy rồi.
Sao hôm nay lại mặc thế này?
Bởi vì đây chính là
Flamenco.
Là một trong năm loại hình nghệ thuật cuốn hút nhất thế giới.
Đó là văn hóa Digan
kết hợp với văn hóa dân gian
Andalusia của Tây Ban Nha.
Flamenco không chỉ là ca hát, nhảy múa và guitar,
mà còn là nghệ thuật tam hợp.
Nó còn đại diện cho sự hào sảng,
cuồng nhiệt, phóng khoáng và tự do.
Xin mời thầy Flamenco của chúng ta — à, thầy đến rồi!
A, ô!
Hoan nghênh hoan nghênh hoan nghênh!
Hi ô!
Xin chào Xin chào Xin chào, xin chào mọi người!
Tôi tên là Diêu Thiên Hội.
Ờ… tôi đã học Flamenco được 15 năm rồi.
Vị này là từ Esbatic.
Năm 20 tuổi tôi đã đoạt giải Gandha de las Mina.
Được mệnh danh là “Oscar của giới Flamenco”.
Sau đó xin giới thiệu nghệ sĩ guitar Bo.
Nữ nghệ sĩ guitar Nebel.
Cô sinh ra trong gia đình Flamenco.
cũng sinh ra trong gia đình Flamenco.
Vừa đàn vừa hát — nghệ sĩ guitar Claudio,
anh ấy cũng học guitar Flamenco từ nhỏ.
Cảm ơn mọi người.
Xin mời thầy mang đến cho mọi người
một tiết mục biểu diễn ngắn nhé.
Chúng ta biết mà, Salihona của tôi
Bạn của cậu không cần đến cậu đâu
Cậu biết mà, Sammy của tôi
Đứng lên đi, không cần cái gọi là kadama
Từ trước đến giờ cũng chẳng cần cậu
Tôi sẽ cho cậu tất cả những gì tôi biết
Bởi vì cậu là “honey lord” của tôi
Yêu Melo nhưng tôi sẽ tự chọn đường đi
Không thể đi đâu, phải tìm cách để chữa lành
Anh ta cưỡi, tôi là kẻ đang chờ đợi
Dù vậy, tôi vẫn là một phần của nhà vua
Melibaby, tất cả những thực thể
Sống
Trong
Sống trong đội Aliban, đội Aliban, Alibanta
Da da da
Wow
Nào, mời thầy dạy cho chúng ta
một động tác kinh điển của Flamenco.
Giờ thầy sẽ dạy mọi người
kỹ thuật xoay cơ bản này.
This is the position
They will
Đây là tư thế cơ bản của chúng ta.
Không, không, đừng dừng lại, nó vẫn đang tiếp diễn
Ô ô ô.
Ồ đúng rồi.
Bạn… bạn mới 20 tuổi.
Họ đều 50 mấy rồi đấy, hahaha.
Để chị hai tôi xoay thử.
Bộ đồ này của tôi thật sự rất…
Cẩn thận, chú ý an toàn nhé.
Wow.
Được được được, đẹp lắm.
Nào.
Được rồi, hơ.
Thôi thôi, được rồi, xuống xuống nào.
Để tôi, để tôi.
Chú Nãi chú, ê!
Anh muốn thì anh tự làm đi, đừng kéo em.
Hahahahaha.
Ván này sắp hết rồi.
Anh tự làm đi, để tôi, tôi thử cái.
Tôi không làm nữa… ơ làm thế nào nhỉ?
Làm thế nào ấy nhỉ?
Một người dám dạy, một người dám học.
Thầy đang ở đây mà.
Thầy…
ơi hahaha.
Thầy làm lại lần nữa đi.
OK.
Yes.
Yes yes yes.
Tuổi cao rồi, tôi biết đồ của anh…
vừa tự quay vừa xoay theo quỹ đạo.
Hahahahaha.
Nào, các cô gái.
Hãy chọn cho mình một bạn nhảy.
Cuối cùng thì cũng đến lượt chúng ta dùng quyền rồi!
Bọn họ không tranh giành chút sao?
A hahaha
Sao không cố gắng giành lấy một chút?
Chúng ta hahaha cứ đứng đây thế này à
Đánh nhau đi hahaha
Nào nào, đến lượt cậu rồi
Tháng 7 đến tháng 8 chính là mùa ăn tôm hùm đất
Hahaha Kim Tĩnh
Đổi họ đi, họ “Lạnh” → Lạnh Tĩnh
Không dám chạy à, anh?
Có thể, nhưng con trai có 6 người
6 người → 3 cặp, mà con gái chỉ có 3, vậy thì toàn là nam–nam rồi
Tôi có thể… tôi có thể tìm hai người
Một bên trái một bên phải, tôi cũng muốn tìm hai người
Ai mà chẳng muốn tìm hai người chứ, hả
Hahaha tôi thì một người là đủ rồi
Cậu còn nhỏ lắm hahaha
Hahahahahahahaha
Xin lỗi, bọn tôi hơi già rồi hahaha
Kẹt răng rồi hahaha, nói mình bị kẹt răng đó hahaha
Tôi đã có người trong lòng rồi, nói thật đấy, cậu muốn chọn ai?
Đánh cậu, đánh cậu
Đánh cậu
Ý gì, ý gì thế?
Đưa tiền cho tôi
Hahahahaha
Điệu đấu bò, không phải điệu đấu bò
Vừa rồi anh ấy hát “Đội du kích đường sắt”
“Chúng ta đều là tay súng giỏi”
Không ai là kẻ nhút nhát
Cậu…
Muốn làm gì?
A
Tôi chọn xong rồi, tôi chọn xong rồi
Thế tôi cũng chọn, tôi chọn Hạc Cách
Tôi muốn nhảy với anh tôi
Mềm dẻo mềm dẻo
Hahaha không diễn với Ngọc Văn à
Ngọc Văn, cậu Vương Nhất
Thầy ở đây này
Trong các nam sinh, em bắt buộc phải chọn bạn nhảy
Em sẽ chọn ai đầu tiên?
Tôi… hahaha tôi…
Thế tôi vẫn chọn học sinh của tôi đi hahaha
Ây da
May mà hai đứa bọn tôi bằng tuổi
Làm gì vậy?
Bằng tuổi thì không được, hai người kẹt răng rồi, phải nhảy cùng nhau
Xem ai mạnh hơn
Hai người này nhảy xong chắc phải thay răng giả hết
Hai người này hahaha
Đúng kiểu vợ chồng già
Lai Văn, anh yêu em hahaha nào nào
Mọi người cùng nhau đi, mọi người cùng nhau nào nào nào
we did the rata downside the cigar
Ngồi ngồi
Haha
Ha, cái này giống hệt một cuộc cãi vã vợ chồng
Hai người im lặng chiến trước
Ê, lại làm hòa rồi, làm hòa rồi, làm hòa rồi ê
Tôi đổi được 50 nghìn rồi
Còn 5 phút cuối
A
A a, cảm ơn
Chúng ta cảm ơn thầy dạy dân ca vui nhộn
Cảm ơn mọi người
Cảm ơn, yes yes
Move in, move in
Move in, vất vả rồi
Mọi người
Tin rằng mọi người đã cảm nhận được
Tinh túy của Flamenco
Nhiệm vụ tiếp theo
Chính là mọi người phải thỏa sức
Thể hiện sức hút của điệu nhảy
Vì các bạn nữ mặc váy này hơi bất tiện
Nên chúng ta nghỉ một chút
Go
Hôm nay chuyến du lịch theo chủ đề của chúng ta
Sẽ chia thành 3 đội để cạnh tranh
Trải nghiệm ẩm thực đặc sắc địa phương
Đội thua cuộc cuối cùng sẽ nhận một trải nghiệm đặc biệt
Madrid ngoài những món ăn phổ biến
Còn có nhiều món ít người biết
Với người ăn không quen thì có thể thấy rất “đen tối”
Ví dụ như…
Món lươn non nấu kiểu truyền thống
Lươn non đấy
Thế có ngon không?
Tuy “đen tối” nhưng ăn ngon không?
Đã gọi là “đen tối” thì chắc chắn là không ngon rồi
Tinh hoàn bò, não cừu
Ruột non cừu, ức cừu nhồi
Sữa cừu hầm kiểu Tây Ban Nha
Hahaha người bản địa họ có ăn không?
Vấn đề là họ ăn thật đấy
Nhiều quá
Thế nên chọn đồng đội như thế nào là vô cùng quan trọng đó
Chọn người ăn khỏe thì giúp ăn bớt đi chứ gì
Cũng là một ý tưởng
anh Hách
Người ăn khỏe thì coi như thùng rác à, cậu đó
Hahaha
Nào, chúng ta bắt đầu nhiệm vụ chia nhóm đầu tiên
Ôi trời, lại là một trận chiến nữa rồi
Đây là điệu nhảy gì vậy
9 thành viên mỗi người tự đặt cho mình một tên 5 chữ
Và thiết kế một động tác nhảy tương ứng
Bắt đầu từ một thành viên
Hai người bên cạnh cũng phải tham gia
Trước tiên hô tên điệu nhảy của mình
Rồi nhảy động tác tương ứng 3 lần
Sau đó gọi tên điệu nhảy của người khác
Người bị gọi tên điệu nhảy
Phải lập tức nối tiếp
Nói sai hoặc làm sai động tác thì bị loại
Người chiến thắng cuối cùng được ưu tiên chọn đồng đội
Ồ ồ
Rồi, hiểu rồi, trò này đơn giản mà thú vị đấy
Đặt tên trước đúng không, được thôi
Tên phải kết thúc bằng số 5
Thế thì tôi… để tôi chọn một cái nhé
Tôi tên là “Kim Cương Vương Lão Ngũ, Kim Cương Vương Lão Ngũ”
Tôi đến đây
Anh Nãi Văn đặt một cái đi, “Sang năm 55” hahaha
Tôi là “51”
Hahahahahahaha
Ờ… Vẹt châu Phi
Vẹt châu Phi cũng được
Tôi… tôi là “Đồ bỏ đi” được không
Tôi là đồ bỏ đi
Cậu là đồ bỏ đi
Cũng được, đây, “Tôi là đồ bỏ đi”
Tôi là đồ bỏ đi
Tôi cũng nghĩ ra đúng cái này, “Tôi là đồ bỏ đi”
Dù chết rồi vẫn là đồ bỏ đi
Còn tưởng được ưa chuộng, còn tranh giành
Tiếp tục nhạc, tiếp tục nhảy
À cái này được, cái này được
Làm động tác quyến rũ chút đi
Rồi tiếp
Đi cùng nhau, sẽ chẳng ai gọi cậu đâu hahaha
Không ai gọi cậu ấy hết hahaha
Khó thật đấy, trò này
Bảo ba người cùng nhảy thì khó quá
Hai người bên cạnh còn dễ đá trúng nhau
Tôi tôi… “Tối nay đánh Lão Ngũ, tối nay đánh Lão Ngũ”
Tối nay đánh Lão Ngũ
1 2 3 4 5, tôi là “Trưa hè cày ruộng”
Khóc lên nào 555, khóc 555, khóc 555
Kim Cương một tuần đánh một, tôi là “Trưa hè cày ruộng”
Tiếp tục nhạc, tiếp tục nhảy
Anh Hồng Lôi, tôi còn nghĩ sẵn cho anh rồi
Anh nghĩ cả buổi chiều rồi đúng không
Hahaha ê
Nghĩ cả buổi chiều rồi, làm động tác thử xem nào
Nghĩ cả buổi chiều
Ôi trời đất ơi
Anh run cả buổi chiều rồi đấy
Tiếp theo, chúng ta chính thức bắt đầu… ê khoan đã
Quy tắc vẫn chưa nghe rõ
Nhiệm vụ của cậu là “Tiếp tục nhạc”
Cậu chỉ cần nhớ cái của mình phải làm
Cái của cậu, cái của người khác nữa thì cũng phải làm
Còn lại không cần làm
Tôi không quản hết đâu
Của người khác nữa
OK OK
Nào, bắt đầu từ nhóm mới
Kim Cương Vương Lão Hổ
Kim Cương Vương Lão Hổ hahaha
Anh Lôi, tôi đang bị giam giữ hahaha
Chết cười rồi, cuối cùng cũng hiểu tường tận rồi
OK OK, giờ căng thẳng quá
Càng căng thẳng
Vì nếu bị loại nữa thì phải chung nhóm với anh Hồng Lôi rồi
Hahahaha
Gì vậy, hahaha cái gì thế này
Đã thành đội rồi, có khí thế chưa
Vòng này tôi phải đi lấy khí thế hahaha thôi kệ
Thôi kệ đi
Hahahahahahahahaha
Haha
Hahahahahahaha
Hahaha
Hahahahahahahahahahaha
Hahahahahahahahahaha
Haha
Haha, sau khi anh Hồng Lôi xong
Thì tiếp theo chắc là đến Đệ Đệ rồi, nào 3 2 1 bắt đầu
Đợi đã đợi đã đợi đã, anh ta nói gì thế, tôi nghe không kịp như thằng ngốc vậy.
Thôi đi tìm anh Hồng Lôi trước đi.
Ha ha ha ha ha.
Đến lượt tôi à? Ê, Tôii Tôii Tôii Tôii đây.
Ba hai một.
Tôi là Đại Phi Vũ, tôi là Đại Phi Vũ, tôi là Đại Phi Vũ.
Tối nay đánh cọp, tối nay đánh cọp.
Vẹt châu Phi, vẹt châu Phi.
Ha ha ha a.
Đệ Đệ đi tìm anh Hồng Lôi đi.
Thua rồi, nào nào nào Tôii đi.
Đến lượt tôi à, đúng không?
Chuẩn bị, bắt đầu.
“Trừ hòa nhật đương ngọ, trừ hòa nhật đương ngọ”*
“Trừ hòa nhật đương ngọ”
“Trừ hòa nhật đương ngọ, trừ hòa nhật đương ngọ”
Tôi là đồ phế vật, tôi là đồ phế vật.
Oa oa, cậu thông minh quá.
Lâm Nhất bị loại.
Rốt cuộc có chuyện gì thế, anh mau về đi, có chuyện mau lại đây.
Ôi, Lâm Nhất đúng là đứa trẻ ngoan.
Anh Hồng Lôi vẫn luôn ở bên cạnh.
Ôi, Lâm Nhất thua hết rồi.
Nói chuyện gì đi chứ, anh Hồng Lôi, ha ha ha.
Rốt cuộc là chuyện gì thế, ha ha ha.
Cao thủ thật sự, những người chơi đỉnh đều ở đây.
Người chơi cao cấp rồi đấy, nào.
Nào, chuẩn bị bắt đầu.
Good 55, good 55, good 55.
Một hai ba bốn năm.
Một hai ba bốn năm, good 55, good 55.
Điệu nhảy khóc, điệu nhảy khóc, điệu nhảy khóc a.
Một hai ba bốn năm.
Một hai ba bốn năm, một hai ba bốn năm.
Điệu nhảy khóc 55, điệu nhảy khóc 55.
Khóc 52.
Một hai ba bốn năm.
Ba bốn năm năm.
Điệu nhảy khóc 55, điệu nhảy khóc 55, khóc 5.
Khóc 52.
Một hai ba bốn năm.
Một hai ba.
Bốn năm, khóc 55, khóc 5, khóc 5.
Xong, vẹt châu Phi chỉ.
Vẹt châu Phi, vẹt châu Phi, vẫn đối diện bên kia.
“Trừ hòa nhật đương ngọ, trừ hòa nhật đương ngọ.”
“Hòa nhật đương ngọ, vẹt châu Phi.”
Ha.
Ha ha ha ha, thua vì sức lực của lưng heo.
Sức lực của lưng heo, ha ha ha.
Không đứng thẳng nổi, ha ha ha, chóng mặt quá.
Tôi không đứng thẳng nổi, ha ha ha, ôi trời chóng mặt quá.
Chóng mặt quá, nào, Tôii luôn.
Ha ha ha, tôi đồng ý.
Tôii rồi, trận sinh tử.
OK, Tôii lượt tôi à?
Chuẩn bị, một hai ba, bắt đầu.
Một hai ba bốn năm, một hai ba bốn năm.
Một hai ba bốn năm, quần lót.
Điệu nhảy quần lót, điệu nhảy quần lót, điệu nhảy quần lót a.
Một hai ba bốn năm.
Một hai ba bốn năm, ha ha ha, bị loại.
Ha ha, thế nào gọi là “tự trói mình trong kén”.
Mau ngồi xuống đi, ha ha ha.
Tôi muốn nhận thua rồi, ha ha ha, tôi muốn ói quá.
Tôi thật sự muốn ói rồi.
Mọi người đừng xem thường Trần Hách.
Anh ấy từng bước từng bước đi đến hôm nay là có lý do.
Còn anh thì sao, chịu nổi không?
Yes, ha ha ha ha ha ha ha ha ha.
Nào, tiếp tục, đừng cho anh ta thời gian suy nghĩ.
Nào, bắt đầu thôi, vậy thì “tối nay đánh cọp”, bắt đầu, 321.
Tối nay đánh Lão Ngũ, tối nay đánh Lão Ngũ.
Tối nay đánh Lão Ngũ.
Một 23 45, một 23 45, một hai 345, một hai ba bốn năm.
Một hai 345.
Một hai ba bốn.
Năm, một hai ba bốn năm.
Một hai ba bốn năm.
Một hai ba bốn năm, một hai ba bốn năm.
Tôi không tin đâu, ha ha ha.
Oẳn tù tì.
Ai thắng thì chọn đồng đội trước, nào, oẳn tù tì.
Oẳn tù tì, oẳn tù tì.
Được, cậu chọn, cậu chọn, tôi chọn Tĩnh Tĩnh trước.
Nào, ôi bất ngờ quá.
Bất ngờ thật, tôi không ngờ Tôii.
Được, vậy tôi chọn Lâm Dịch.
Thế thì tôi chọn anh Hách đi
Yes
Tỉnh dậy, tôi chọn xong rồi
Hahahahaha mẹ ơi
Mẹ hahahaha
Hahahahahahahahahahaha
Cặp đôi &quot;trâu già gặm cỏ non&quot; hahahaha
Thế sao ba người họ lại chung một nhóm?
Bởi vì cậu ấy chọn rồi mà
Chuyện này còn gì không hiểu nữa chứ?
Tinh Húc, vậy thì chúng ta ba người một nhóm
Hahaha
Thế sao vừa nãy cậu không vui thế?
Hahaha anh à, cậu ấy không phải chỉ vừa nãy đâu
Đến giờ vẫn chưa vui lên được mà
Sao lại thế được
Ôi trời, Lôi Vũ nhanh quá chú ơi
Tuổi còn nhỏ mà đã biết đeo mặt nạ rồi thật đấy
Cậu ấy vừa rồi nói &quot;không có&quot; mà trước đó thử rồi
Không có đâu hahaha
Tôi rất vui được chung nhóm với họ
Bọn anh sẽ đối xử tốt với cậu
Chúng ta nhất định sẽ thắng
Sau khi ba đội thành lập
Sẽ bắt đầu cuộc thi check-in ẩm thực Tây Ban Nha
Con phố ẩm thực này ở Madrid rất nổi tiếng
Nằm ngay trung tâm thành phố Madrid
Là một cách du lịch phổ biến với khách tham quan
Các bạn có thể tự do check-in
Trong thời gian quy định phải check-in đủ ba món ăn
Đội thua cuối cùng phải ăn món lạ ít người biết
Vậy trước khi xuất phát
Mọi người có thể đến rút ngẫu nhiên kinh phí
Tôi lấy cái ở giữa, cái này tôi lấy
Nào mọi người, chúng ta cùng nâng cốc bằng nước Mạch Động
Được được
Đừng chạm vào, đừng chạm vào
Nào các bạn, bây giờ chúng ta đi tìm đồ ăn thôi
Go go go, xuất phát nào
Đói rồi
Ăn hạt dẻ cười rất quan trọng, bye bye bye bye
Hiện tại tôi vừa dò hỏi một chút
Hình như tiền của ba chúng ta là nhiều nhất
Chia nhỏ ra chia nhỏ ra
Đừng để trứng trong một giỏ
Không nên để hết vào một giỏ
Ê, tôi có thể để tiền vào trong giày mà
Họ… họ sẽ không cướp chứ?
À tôi nghĩ họ không làm thế đâu, chắc không đâu
Tôi nói cho cậu biết, đi với hai ông chú này á
Cậu sẽ rất vui
Tôi vốn dĩ cũng rất vui mà
Nhưng thật ra trong lòng tôi đang rất buồn
Vừa nãy khi biết được hai anh cùng nhóm với tôi
Tôi thật sự rất thích hai anh
Ở cùng hai ông chú sẽ hạnh phúc thế nào
Cậu biết không
Nhưng chỉ cần nghĩ kỹ một chút
Thì chắc chắn đó là hạnh phúc
Đúng, tôi hiểu rồi
Quan trọng nhất là cả hai anh đều có con gái
Chính vì thế tôi cực kỳ vui, cực kỳ vui luôn
Tôi cũng không phải kiểu người quá keo kiệt đâu
Cậu có 60 mà nói cho tôi 5 tệ á?
Mua xong rồi anh định đưa cho em bao nhiêu để tiêu?
Tôi dốc hết túi luôn
Ví dụ thì?
Tôi có 40, ba chúng ta là 120 đủ rồi, họ cộng lại mới có 60
Ôi họ thảm thật đấy
Hừ, tôi có 30
Không còn nữa
Chúng ta cộng lại có 50 tệ
Cũng… cũng không ít đâu
Tôi thấy thế này
Chúng ta không nên chọn nhà hàng quá đắt
Tôi chọn xong rồi
Quán nổi tiếng trên mạng thường rất đắt, ta đừng đến đó
Nhưng chỗ đó ngon mà
Haha thì ăn cái ngon thôi
Tôi nghĩ muốn ăn gì thì ăn thôi
Đừng bận tâm mấy chuyện kia
Thật ra mấy quán nổi tiếng ấy, tôi đã hỏi
Người dân ở đây nói
Không nhất thiết phải đến quán nổi tiếng
Nhiều quán địa phương còn ngon hơn nhiều
Ồ, thế à, đúng đúng
Đi ngang đường thấy cũng có thể vào đúng không? Đúng
Đồ thừa hahahaha
Go go go
Wow
Phố cổ Madrid vừa mang tính thương mại vừa mang tính giải trí
Dọc đường có nhiều quán cà phê
Nhà hàng ngày đêm đều là chỗ đi bộ 1 vạn bước để ngắm nhìn.
Chiếc mâm đồng của tiệm trăm năm tuổi là một trong những đặc sắc của khu phố.
Chợ San Miguel được xây dựng từ năm 1916
là khu chợ nổi tiếng nhất Madrid.
Tập trung các món ăn đặc trưng của Madrid.
Ê sao vậy?
Vừa nãy còn nhảy sung thế cơ mà.
Giờ sao xìu rồi?
Cậu nói xem, trời nóng thế này, vừa nhảy vài cái đã
Đừng nói tôi, ngay cả Hưng Tụ bọn họ cũng không chịu nổi.
Nào đừng nhúc nhích, mau đưa tôi chai Maituong cứu mạng đi.
Lại uống “ông bạn cũ” rồi, nhìn bảng thành phần đi.
Vừa có VB vừa có VC.
Cũng ra gì đấy.
Chút nữa lượn phố ẩm thực chắc chắn tôi lấy MVP.
Có Maituong thì mới có sức bán chạy chứ.
MVP ẩm thực phố này tôi bao luôn, hahaha.
Đi con phố này đẹp quá.
Ồ.
Ê, chỗ này có cơm kìa.
Ờ, cái này ngon lắm, chắc là món hầm thập cẩm.
Đấy có phải món hầm thập cẩm không?
Ồ, hình như là hầm với hai quả trứng gà.
Gọi một phần.
Chủ yếu là nhà hàng ấy.
Giờ này vẫn chưa mở.
Hay là mình hỏi thử người qua đường xem quán nào mở.
Hola Amigo.
Hola.
Coi chừng bị bắt đó.
Ồ hahaha, ờ đến rồi, Hola Amigo.
Tôi làm cậu sợ rồi hả?
Hola Amigo à.
Cái này hay, từ này hay đấy, Hola Amigo.
Hola Amigo, Hola Amigo, wait a minute.
Hola Amigo, do you mind?
Do you mind?
Okay thank you, have a nice day, gracias, bye.
Ở đây toàn là khách du lịch.
Có tìm được quán nào trông đáng tin chút không?
Nhiều quán chưa mở quá.
Chắc họ chỉ mở buổi tối.
Chiều thì nhiều quán đóng cửa.
8 giờ 15 mở Tôii nửa đêm.
Tôi đói quá, không ăn chắc gầy mất, thật đó.
Ồ, quán này trông ổn đấy.
Vậy vào thôi, đi nào.
Oh let me go, so we sit here, it’s okay.
The last time I saw Rachel.
À, là ở…
Bệ hạ, ngài đang trêu tôi sao?
Giết ta đi, hahahahahaha.
Ê, quán này có cơm kìa.
Mở không đấy? Có, có mở.
Sorry sorry, this this.
Could I get that? Yeah.
Thank you.
Cảm ơn, cũng nhanh ghê.
Thơm quá, ngon ghê.
Ừ ừ.
Vị giác bùng nổ luôn, hay là ở đây ăn nhiều thêm chút.
Ăn nhiều chút.
Bên ngoài giòn, bên trong phong phú.
Đúng rồi.
Bên trong có thịt nguội và phô mai.
Làm thành nhân, bên trong mềm.
Oh uh, what’s this? Palisa?
Đúng rồi, cho một phần đi.
Sorry.
How much?
Đúng đúng đúng đúng rồi.
Ừ, chính nó, chính nó.
Được được được.
Ồ, đây là ớt xanh chiên phải không?
Sao họ làm được ngon thế nhỉ?
Dùng phần thịt non, mềm nhất.
Thế còn xúc xích?
Để tôi xem.
Khác gì so với trà đỏ ở Harbin của mình nhỉ?
Ở biệt thự khá giống, rất giống.
Ê, quán kia phải không?
Ờ, đúng đúng.
Ồ, ba chúng ta ngồi bên này nhé.
Manniu, Manniu.
Thank—
you.
Thank you, thank you.
Tôi từng xem trước rồi.
Quán này chính là có món cơm tôm hùm.
Gọi một cơm tôm hùm đi.
Đuôi bò cũng lấy một phần.
Còn cá xào trứng.
Đổi thành viên thịt nguội Iberico viên đi.
Cậu nhìn này.
Hello, hi.
Hello, chúng tôi đang ở trong nhà hàng này…
Ăn thì phải chuẩn bị ăn món Tây Ban Nha địa phương
Một món ăn rất ngon
Món gì thế? Này hai người đừng có...
Cứ như Conan ấy, hai người toàn “món” thôi
Chúng ta vừa hỏi món gì ấy nhỉ?
Cậu còn làm điệu bộ của bọn mình nữa
Cậu chính là món của Tôi đấy
Tôi thấy cậu muốn đổi món rồi
Đợi đã, bây giờ món ăn lên rồi
À, đây là viên thịt giăm-bông Tây Ban Nha, khá cứng
Còn có mực nữa, món này cũng cứng phết
Chúng ta chụp xong rồi hãy ăn nhé, cậu cầm đi
Đợi chút, đợi chút, cậu chụp à?
Ừ Tôi chụp, sao?
Tôi chụp thì không được à? Thầy ơi, cho Lin Yi chụp đi
Được, Lin Yi chụp đi
Hahaha, Tôi là nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đấy
Anh ấy là nhiếp ảnh gia chuyên chụp phong cảnh
Cậu đang chụp cái gì thế?
Ê, góc này của Tôi đẹp lắm
Đúng rồi, thế này, thế này
Tuyệt thật, tuyệt thật luôn
Ngẩng đầu lên chút
Ơ, Tôi có thể tin cậu không? Không thể
Có 5 viên giăm-bông, Tôi là viên thứ sáu
Đây là góc nhìn của giăm-bông
Cậu ấy là viên giăm-bông chiên thứ sáu
Đường nét và bố cục khá ổn
Khán giả ăn trước, khán giả ăn trước
Nhìn này, bên trong có phô mai với giăm-bông
Nhìn cái mặt lúng túng của cậu ta kìa
Ngon thật
Tôi muốn thử miếng mực
Chân mực
Ừm, ôi
Wow, ngon quá
Đúng chuẩn vị mực nướng than luôn
Ừm, món này cũng được
Nào, vì tình bạn của chúng ta, cạn ly!
Ba chúng ta phải góp tiền lại
Được thôi
Anh ơi, em giữ lại 10 tệ được không?
Không được, anh ơi em chỉ có tờ 20 thôi, cũng không được
Cậu này vẫn tham tiền ghê, tội nghiệp thật
Ba chúng ta tổng cộng là 120 tệ, 120 tệ nhé
Hay là mình hỏi người qua đường xem
Mấy món mình ăn ở đâu bán nhỉ?
Kia, hỏi cô kia đi
Tôi thấy cũng ổn, OK hi
See fully rice which Thor you recommend good wine
good beer there thank you okay thank you okay
Nghe hiểu rồi đúng không? Hiểu rồi, đi thôi, thank you
Ê
Shu
Ê đợi đã, Shu không đi cùng
Tạm biệt
Trời ạ, anh à
Lúc nãy Đệ Đệ không muốn cùng nhóm với em
Em phải chọc nó, coi như trả đũa tí
Ba chúng ta một nhóm
Hahaha
Thế sao lúc nãy cậu buồn thế?
Hahaha, nó cầm tiền chạy mất rồi
Không nên bỏ hết trứng vào một giỏ
Wow, cậu ta phản bội bọn mình rồi
Tên Shu này tệ quá
Hahahaha giờ làm sao đây
Bọn họ đâu rồi?
Nhưng mà nó vẫn phải ăn cùng bọn mình
Tôi tức mà buồn cười luôn
Nó đi đâu rồi?
Đệ Đệ chắc chắn đang ở bên trong đúng không?
Bây giờ chúng ta
Bây giờ chúng ta lại có thêm một nhiệm vụ
Là phải tìm đồng đội của mình
Quan trọng là mắt Tôi lại kém nữa
Giờ Tôi đi tìm người khác vậy
Hay Tôi lập nhóm mới nhỉ
Để Tôi gọi cho Tiểu Văn
Anh Hồng Lôi, Tiểu Văn
Các anh có đủ tiền không?
Thế… định mời anh ăn à?
Vấn đề là em tiền nhiều quá
Gửi định vị cho anh nhé
Ok ok
Dù sao cần thì cứ gọi anh là được
Cần chứ, anh mau Tôii đây đi
Ý gì thế?
Không biết nữa
Theo như những lần quay trước
Lúc nào cũng có thể xảy ra tình huống bất ngờ
Có khả năng nào không…
Ba người bọn họ tách ra ấy
Tức là ngay từ đầu đã đấu trí rồi
Tôi phân tích nhé
Tôi thấy không hẳn là đấu trí đâu
Mỗi người vào một đội.
Rồi đi ăn chùa tiêu tiền của họ.
Ăn uống ké.
Não người sao có thể thông minh đến vậy, ăn xong rồi…
Đúng không?
Nhưng mà họ làm sao hoàn thành nhiệm vụ được? Ờ ha.
Có khả năng nào…
Một người tự đi làm nhiệm vụ không?
Cậu xem, Đệ Đệ không nói gì.
Nên Đệ Đệ không thấy anh ta.
Đúng, nên Đệ Đệ chắc là cầm tiền.
Anh nào đi sang nhóm đánh cược kia?
Sang nhóm của Hách Hách.
Rồi anh Hồng Lôi lại chọn về phía chúng ta.
Sự việc rất có khả năng là…
Sẽ trở nên kỳ quái.
Đừng tin anh Hồng Lôi.
Thôi để tôi quay về dẫn họ theo.
Anh ơi, anh đi đâu thế?
Hahahaha, ê lấy tiền về trước đi.
Tôi đùa các cậu thôi, tôi sẽ không tin anh nữa đâu.
Trước tiên lấy tiền ra đã.
Tôi có lấy đâu.
Sao các cậu có thể mò trong túi tôi được.
Không thể nào cất trên người đâu.
Tiền, tiền, tiền để đâu rồi?
Chắc chắn tôi cất chỗ khác rồi, các cậu quyên góp đi.
Giờ chúng ta còn tính tiếp nữa không?
Không tính nữa, vậy tôi đi đây… khoan khoan khoan!
Huân, sao cậu lại đối xử với bọn tôi vậy?
Cho cậu nếm thử cảm giác phản bội bọn tôi thế nào.
Gì, ai phản bội ai?
Một câu nói thôi, cậu xem chúng ta khổ thế nào.
Khổ suốt một đoạn, cậu có nhớ không?
Ồ, hóa ra là tôi bị chịu tiếng oan à?
Hahahaha.
Chơi mấy ván cho cậu đấy.
Được được được được được.
Ở đây này, thì ra là vậy.
Wahahahaha, anh Hồng Lôi!
Nói cho anh biết, giờ tiền trong túi tôi.
Thế nên…
Anh phải nghe lời tôi nhé, được rồi, đi thôi.
Quên chuyện trước đi, Đệ Đệ, không sao.
Tiền đều ở trong túi tôi đây.
Hahaha, Đệ Đệ tôi tin tưởng, nào.
Được rồi, mình rút thôi, rút thôi.
Bye bye bye bye bye, chúc một ngày vui vẻ.
Bye bye, you got yes.
Đây là nhà hàng à?
Cái này trông có vẻ đáng tin hơn.
Ờ, loại quán ven đường như này.
Ồ, tiệm giăm-bông.
Cái gì tiệm giăm-bông, ở đây có tiệm giăm-bông à?
Olà… ờ, three.
Ngồi ngoài được không?
Yeah.
Nói thẳng tiếng Trung với người ta.
Hahaha, không phải.
Okay, we order this.
Any recommendation? Nào nào, thử thử, phải ăn.
Phải ăn phải ăn.
One seafood paella.
Thank you, gracias… gọi món chưa?
Lúc nãy gọi rồi, gọi một cơm hải sản, một đĩa giăm-bông.
Còn gì nữa, gọi thêm chút khác đi.
Không có súp à?
Hay là mình vào trong xem có gì ăn, lấy vài món.
Ừ, được đấy.
Cái này, cái này đọc được không?
Dùng dịch thử xem.
Vậy cậu thử dịch coi sao… ồ cái này.
Ồ, được mà.
“Khoai tây dũng cảm”, khoai tây dũng cảm.
Cơm cà-ri gà sốt thịt băm.
Gia vị lên men kèm đồ nhai.
You don&#39;t have this?
Okay, thank you. Nhìn qua đã thấy kiểu cơm trộn rồi.
Cà-ri, cà-ri, cà-ri, cà-ri.
Có lẽ là cơm cà-ri, cơm gà cà-ri.
Cơm gà cà-ri.
So, one this and one seafood rice, and…
Editor&#39;s recommendation.
Ăn cái này không, tôi sợ ăn không quen, mặn lắm.
I can, I can do that, okay.
Cậu làm được à, đệ tử?
Kệ đi, tôi xử được.
Hahaha.
Phần nhỏ xíu à, cậu không thấy sao? Ồ thật à?
We can do this, wow.
Cái này ăn bình thường sao đây?
Gói lại rồi ăn.
Đúng, gói với phô mai.
Ừ.
Ừ ngon ghê, phô mai này thơm quá, wow.
Bạn lại “can do this law”.
Đu đu đu… bạn “can do order” đó.
Đu đu đu không thể gói mang về sao?
Tôi nghĩ món này có người sẽ không thích ăn.
Bởi vì nó là cơm chan canh.
Đúng, cơm chan canh.
Để tôi miêu tả mùi vị món này cho mọi người nhé.
Nhà có từng nấu cá hoàng hoa chưa?
Chính là canh cá hoàng hoa kho đỏ ấy.
Chan vào một bát cơm.
Chính là cái vị đó.
Đây là mực.
Truyền cho nhau đi, bạn truyền cho anh ấy.
Bạn truyền, tôi truyền, bạn không… ừ, bạn không truyền nữa.
Bắt buộc phải ăn sạch đĩa.
Đóng hộp mang về đi, chứ ăn hết thì cũng khó… thôi đóng hộp nhé.
Các bạn có muốn ăn không, cái này ngon lắm đó.
Để tôi chiên cho bạn một cái.
Loại có phô mai và thịt nguội được không?
Tôi tự tay làm cho bạn.
Làm một cái nhé.
Làm đi, làm đi, nào nào anh cả.
Giúp một tay, làm đi, thật đó, làm một cái.
Hôm nay anh chính là anh họ của tôi nhé, được không?
Ừ nào, nhanh lên.
Tôi ăn không nổi nữa, thật sự ăn không nổi, giúp với, nhanh.
Ha ha.
Anh họ~
Anh họ không ăn à, ha ha, anh họ thích gì?
Anh họ ăn cái này đi.
Anh họ, cái này ngon mà, ăn đi anh họ.
Chị họ~ ha ha, giúp với.
Giúp đi, nhanh nhanh.
Chị họ, chị họ, lại đây.
Anh họ, ê, lại đây lại đây.
Ăn một miếng, ăn một miếng.
Được rồi.
Ờ…
Chúng ta cần một cái…
Bởi vì bữa ăn này này…
Số tiền của chúng ta…
Ba bốn người gộp lại.
Thật sự thì, để trả tiền…
Ngay cả bữa này tôi cũng cảm thấy…
Tôi cũng thấy không kham nổi.
Để có thể…
Chúng ta chơi một trò nhỏ.
Tôi muốn “thử thách ngốc nghếch”.
Ha ha, ngốc nghếch.
Để mời cơm cho tôi.
Nếu thua thì phải nhận hình phạt.
Ừ, OK, kẹp chặt rồi nói chuyện 3 phút.
Được, cái này được.
Cùng lắm thì cứ kẹp suốt thôi.
Một người, một người, một người.
Ừ, rồi, tiếp theo bắt đầu rồi.
Giây phút chứng kiến kỳ tích đã đến.
Có chuyện gì vậy?
Vừa rồi hình như có ba người đi ngang, không biết nữa.
Đừng thấy mất mặt.
Tôi nghĩ bạn cứ giả vờ người lớn đi.
Ha ha ha ha ha ha ha.
Trang trí Lý Nãi Văn.
Tôi là “nai wa” của bạn.
Đừng có không biết xấu hổ chứ.
Tôi là Hạ ca.
À, bạn là Trần Hách à, tuyệt quá.
Tuyệt thật.
Bạn thật sự còn tuyệt hơn cả “Mickey tuyệt diệu”.
Tuyệt quá.
Xin lỗi xin lỗi, bạn sao vậy, vừa rồi nói gì à?
Tôi không biết, tôi nãy giờ chỉ ăn thôi.
Muốn giữ thể diện.
Tiếp tục thử thách.
Hôm nay không có lựa chọn trả tiền đâu.
Hôm nay chúng tôi chính là khủng long bạo chúa tay ngắn.
Hôm nay tay chúng tôi đều đặc biệt ngắn.
Chúng tôi là ba con khủng long bạo chúa.
Chúng tôi là khủng long bạo chúa, miệng ngắn tay cũng ngắn.
Đúng, chỉ ăn uống của các bạn thôi.
Vậy thì thế này đi, chúng ta dùng…
Món sở trường nhất của Tinh Húc.
Là gì? Nhảy múa hay ca hát?
Trò “lật chai” ấy.
Trò lật chai tôi là cao thủ đó.
Chưa từng thua, chưa từng thua.
Tôi mạnh lắm.
Chỉ là tạm thời thôi.
Câm đi.
Bắt đầu chính thức nhé.
Tâm trạng…
Tôi là Lý Nãi Văn hahahaha
Nhanh lên, dùng tuyệt chiêu của anh Nãi Văn đi
Kéo dài nhân trung cùng nhau
Chúng tôi là Lý Nãi Văn
Vừa nãy là thành công rồi
Chúng tôi là Lý Nãi Văn, không được
Thôi được
Một người ngồi xổm giả làm mèo
Á cái này siêu ghê luôn
Là một chú mèo con đáng yêu thật đó
Meo meo meo meo meo meo meo
À OK, được rồi
Aiya cảm ơn anh
Cảm ơn anh, cảm ơn anh
OK, vậy tiếp tục thử thách
3 2 1 đi
Tôi là đại ngốc đáng yêu nhất toàn Địa Cầu
Kéo khóa lại mang theo
Rồi đoán cái ngã rẽ này đi
Biển số tiếp theo chắc chắn có số nhé, được
Tôi chọn 7, chính là 7, số bảy
Tám đi, tám tám tám
Hay là số 9?
Rồi, không có
Sủi bọt 0
Giờ sao, chúng ta thành 13 đứa xui xẻo
Ồ ồ
Thank you thank you thank you thank you thank
you
Vậy đổi chỗ khác đi, chỗ này không đẹp
Đẹp ghê
Hehe đi thôi
Cậu xem bức tường kia đẹp quá
Ở đây này, nhìn tòa nhà nhỏ này
Xinh ghê, màu hồng này đúng rồi
Nhà này nè, cái này
Nãi Văn, quán này ngon lắm đó
OK
Rồi, uống canh trước đi
Ừm, wow
Sao tôi thấy như là
Hai vợ chồng mình đưa con đi ăn vậy
Đúng là vợ chồng còn gì nữa
Thế cậu là vợ, tôi là chồng à?
Cái gì cơ?
Là băng Lam Cẩu cho đến tận giờ đúng không? Đúng rồi
Một nhà ba người
Hạnh phúc
Tôi có hai ông bố nè
Chụp ảnh gia đình đi nào
Một nhà ba người sống rất hạnh phúc
Giờ tôi thấy mình đảm đang ghê oh
Glass yes glass yes
Glass yes, ngon lắm
Nào nào, làm gì làm gì, lại đây
Like I&#39;m from China, I love you
Wow you know, cảm ơn cảm ơn, you know him?
I know him, I love you, wow
Trời ơi, cậu có fan quốc tế
Aiya hahaha wow
Come to China to to
Fun but wow
Đó là fan của cậu đó
Wow, cậu ấy nói cậu diễn hay hát đều siêu giỏi
Yeah thank you thank you thank you very much
Thank you thank you
Mở từ năm 1868
Quá đỉnh, giống như thế này
Tấm biển đồng đặc biệt ở cửa tiệm
Và là biểu tượng vinh dự
Madrid có rất nhiều cửa hàng trăm năm
Đằng sau họ là gia tộc
Nhiều thế hệ dốc lòng kinh doanh và truyền thừa
Nhà hàng Botín trên con phố này
Từng được Kỷ lục Guinness
Đến nay đã có 300 năm lịch sử
Hemingway từng đến đây
Nhà hàng này có món súp cà chua lạnh các cậu muốn gọi
Ồ
Vậy mình gọi luôn đi
Á
Hahaha, anh cả anh cả cũng không tệ nha
Ồ ồ
Đây là gossip của bọn mình, thank you thank you, oh gossip
Cái này nhìn ngon ghê
I don&#39;t think so, cậu uống thử đi
Để tôi thử
Tôi bỏ luôn
Hahahaha
Cái này có chút màu như sốt salad ấy
Nước sốt salad đó, cậu biết mà
Cho thêm nước rồi à
Trộn chung lại
Wow nhiều món quá, tôi khuyên bạn đó
Hehe, nhiều quá rồi
You can do this
I can do it, I can do it
Hahaha, wow
Nào, một miếng
Bạn tả đi, nó giống như sốt salad đó
Để trong tủ lạnh bị ra nước
Rồi còn có cả mùi tủ lạnh
Rất kỳ lạ phải không
Còn mùi gì nữa, tôi nói rồi, có mùi tủ lạnh chứ gì
Hahahaha
Nhà bạn có ăn dưa leo dập bao giờ chưa
Loại bỏ tỏi đó
Gì mà bỏ tỏi cơ
Dưa leo dập cho vào tủ lạnh, thêm chút giấm
Rồi để qua một đêm, cái mùi đó đó
Ê anh
Ồ, họ đến rồi
Ê, mời họ uống cái này đi
Hi, trùng hợp quá, hello
Ê, mời mọi người uống chút súp nhé
Cái gì đây
Súp cà chua lạnh
Rất là thanh mát
Rất hợp uống lúc trời nóng như bây giờ
Phải húp từng ngụm to, nhỏ nhỏ thì không cảm được vị
Ngon không, có thấy mát không
Có vị chua chua
Đúng vậy, thật sự ngon đó
Bạn thử một miếng đi
Bạn cứ bê cả bát đi, anh em
Cứ bưng cả bát lên uống đi
Không cần cạn, chỉ uống thử thôi
Wow
Ngon thật đấy
Bạn có thử một hớp không
Ý là khó uống hả
Khẩu vị con người thật khác nhau ghê nhỉ
Hai người này thật sự không kén ăn, ăn gì cũng thấy ngon
Thật sự ngon lắm
Chủ yếu là nó mát, nó lạnh
Anh ấy uống hết rồi
Cảm ơn ký túc xá
Thật ra ban đầu cũng không bắt bạn cạn đâu
Chỉ định cho bạn nếm thử thôi
Ai ngờ bạn hào sảng làm cạn luôn
Nếu nhóm các bạn là nhóm cuối cùng hoàn thành các món
Thì tối nay sẽ phải ăn “ẩm thực hắc ám”
“Ẩm thực hắc ám” đến chó còn không ăn
Ăn đúng kiểu “ẩm thực hắc ám” luôn
Bọn tôi vừa không có tiền vừa chẳng có mặt mũi
Các bạn vừa chơi gì mà thua hết vậy
Bọn tôi toàn chơi mấy trò này, chưa từng thắng bao giờ
Bọn tôi toàn chơi thế đấy
Nên bạn lúc nào cũng phải chen vào nói chuyện với người khác à
Lúc thì kẹp nhân, lúc thì bong bóng mưa, phát điên rồi
Hấp dẫn thật đấy
Chúng tôi đến quán này đầu tiên ăn tai heo
Được rồi, các bạn
Bọn tôi thắng rồi, sẽ rời khỏi đây trước
Được, các bạn cứ ăn đi, để lại chiến trường cho các bạn
Thế bọn mình đi trước nhé, bye bye
Wow
Cái này tôi chưa từng thấy, trời ơi
Nguyên cả tai heo được mang ra luôn
Ờ…
Tôi… tôi cắt cho mọi người nhé
Đưa tôi
Cái này, ôi trời, giòn rụm luôn
Có cả ráy tai nữa
Tôi thật sự muốn…
Anh ơi, anh phá hết mọi sự chuẩn bị tâm lý của tôi rồi
Ừm… mùi gì thế này
Ừm…
Tôi là màng nhĩ
Cũng khá ngon đấy
Mặn thơm
Sao lại mặn nhỉ, toát mồ hôi à
Đương nhiên là mặn rồi, bạn không thử xem sao
Có toát mồ hôi không
Không phải vấn đề toát mồ hôi
Sao lại mặn chứ, bạn biết cái này làm gì không
Ôi, còn có cả lông tai nữa
Lông tai à
Cái này ăn được sao
Ăn được chứ, tôi vừa mới ăn còn gì, lông tai đó
Trời ạ, cái này thật sự rất…
Tôi có thai rồi, nó cứng thật đấy
Không, hai người này đúng kiểu tập gym
Hai người họ không có vị giác, ăn gì cũng được
Ăn gì cũng thấy ổn luôn, ừm
Ê, chúng ta thách đấu nhé
Trước tiên trả tiền đã, được chứ
Nhìn đi, nhìn đi.
Ha ha.
Ha ha ha ha a.
Để tôi, để tôi, để tôi.
Ha ha ha.
Ha.
Lần này không thể thua được đâu.
Sao có thể thua suốt cả ngày chứ.
Tôi biết rồi, có thể đứng lên rồi.
Chúng ta thật sự chẳng còn gì cả.
Chơi cũng không thắng nổi.
Tiền cũng không có.
Đi thôi, đi mua dầu cháo quẩy.
Đi.
Đây chính là món đó.
Ồ, vậy chúng ta có thể ăn cơm hải sản.
OK, cảm ơn.
Ê, có phải mình gọi đủ món rồi không?
Ừ, chúng ta thắng rồi.
Chưa chắc, bọn họ chắc chắn là thua.
Chúng ta đứng thứ hai, vì họ chẳng còn tiền.
Ê ê.
A.
Các bạn.
Anh em, bọn tôi đã…
hết cách rồi, xong đời rồi ở đây.
Đồ xấu xa.
Tôi biết mà, cái video đó…
Ha ha, anh ta hỏi bọn tôi ở đâu.
Chúng ta rời khỏi cái gia đình này.
Ly… chờ chút, chờ chút, ly… ly…
Phải ly, thế này không đúng.
Tài sản còn phải chia nữa, toàn bộ là tiền của chúng ta.
Tiền đều ở trong đầu tôi.
Vậy thì đi thôi, go.
39 đồng 6, xin thanh toán.
Ê ha ha ha ha ha ha.
Ê ê ê ê ê ê, anh… anh không đi được đâu.
Anh… anh phải ngồi đây trả tiền.
Không phải… ha ha ha ha ha.
Ây da, quỵt hóa đơn rồi chạy rồi.
Lần này… lần này hòa.
Hoàn toàn cân bằng rồi, lần này nhường anh ta đi.
Tôi là vì mẹ anh đấy.
Lần này may mà anh theo kịp, đúng là Quyro phản ứng nhanh.
Anh Hồng Lôi phản ứng gì thế.
Đây chính là cuộc sống.
Đây chính là luân hồi.
Anh muốn rời khỏi quán này, cũng được thôi.
Có một bài hát tên là “Madrid Bất Tư Nghị”.
đọc to lời bài hát này trước mọi người.
Anh ơi, what’s happening?
Sao thế anh, cần giúp thì ra hiệu đi.
Cứu tôi, cứu tôi, cứu tôi, cứu tôi, ôi tuyệt quá.
Anh ấy nhập vai rồi.
Ôi my god.
Kính gửi…
Vợ tôi, Nãi Văn.
Con gái tôi.
Đệ Đệ Âu Dương, người biểu diễn.
Tôn Hồng Lôi.
Thật đáng sợ, không dám nhìn.
Tản văn – “Madrid Bất Tư Nghị”.
Ánh nắng.
Bước đi tao nhã trên bãi cỏ nhà trọ.
Không phải vợ và con gái anh ta sao?
Oan ức, không biết đã bỏ rơi anh ta rồi.
Bỏ anh ta rồi, vợ con tan vỡ.
Ừ, vợ con tan vỡ.
Tôi đã bắt đầu hơi say say.
Sắc đỏ tháng Năm xoay tròn trên lối đi rợp bóng.
Ngay cả bước chân cũng mang âm hưởng Flamenco.
Đối diện với gió, dịu dàng hồi đáp – thì ra tình yêu…
cũng có thể tĩnh lặng.
Madrid.
Bất tư nghị.
Bỗng nhiên nhớ anh da diết.
Nhớ anh… hu hu.
Perfect rồi, perfect rồi.
Đừng động, ha ha ha, đi thôi.
Sao thế, không nói chuyện nữa à, đi thôi.
Ai xuống sân khấu, ai xuống sân khấu?
Chúng ta mua cái đó…
Tiền mua dầu cháo quẩy chắc vẫn còn chứ, còn, còn, còn.
Thôi cứ xài đi, xài hết đi.
Đừng giữ lại nữa, xài hết đi, không giữ lại.
Ván cuối cùng, chúng ta muốn tiêu cho chính mình.
Chúng ta sẽ không dựa vào trò chơi nữa.
Chúng ta vẫn còn chút tôn nghiêm cuối cùng.
A.
Trời ơi, thật là thoải mái.
Ở đây chắc chúng ta nên chụp một tấm, ồ.
Khủng long bạo chúa.
Go, wow.
Thank you, thank you, thank you, thank you sir.
Tất cả đến nào
Sướng quá, OK
Tiêu tiền là sướng thật
Ây da, cái này của chúng ta cũng coi như là
Trước khi迎接 thất bại cuối cùng
Một bát ăn chơi thật sảng khoái
Cảm ơn, cảm ơn
Nào, giòn giòn giòn, bánh quẩy to đây
Giòn giòn, cái xương cánh gà này, ăn nóng đi
Cảm giác giòn thật đấy
Cạn ly! Cạn ly! Cạn ly!
Đây chính là niềm vui của việc tiêu tiền
Không cần cầu xin người khác, cảm giác này thật sự...
Phê rồi, phê quá, chết tiệt cái cảm giác này
Hahaha
Không cần nhờ vả người khác, thêm vào đó... ừm
Oa
Sao cậu lại có biểu cảm tổng tài bá đạo thế, Lulu
Cuối cùng cậu cũng hiểu thế nào là &quot;ngọt chết tiệt&quot; rồi
Tuy không ngọt nhưng mà ăn ngon thật
Ừ, mình thấy không chấm sốt socola cũng ngon
Cái kiểu giòn giòn ấy
Tuyệt vời
Ngon quá
Tuyệt hảo, tuyệt hảo, tuyệt hảo
Thật không tệ nha
May mà tụi mình đã đến, trời ạ
Hôm nay ngoài sách ra còn được thưởng thức
Món ăn ngon, mình thấy thật sự rất đáng
Tăng tốc nào
Đổi tốc độ rồi
Nhịp tim phải đạt khoảng
180 mới có thể tiêu hao calo đó
Thật á? Trời ơi!
Không thì phải chạy bộ chậm hơn 30 phút
Cặp đôi dừng lại đi, anh ơi em sắp đuổi kịp rồi đúng không?
Hahahaha
Aaaaah
Trời ơi, điên mất thôi
Đây là nhà hàng chuyên làm món ăn &quot;hắc ám&quot; à?
Nào, chụp ảnh đi, chụp ảnh
Cậu, cậu, cậu có nhiệm vụ Weibo gì không, hay là gì?
Hôm nay cậu chụp bao nhiêu tấm rồi?
Đẹp trai quá
Đã đẹp trai vậy thì cứ để người ta chụp thôi, Liêu Ninh
Cảm ơn nhé
Cậu đã đẹp trai sẵn rồi, tôi không cần chụp đâu
Có thể chụp một kiểu, chờ một chút
Duỗi chân ra một chút
Yes sir
Con gái ngồi giữa đi, Lệ Giang
Hai người chừa chỗ cho tôi nha hahaha
Chúng tôi cùng Weibo khởi động hoạt động chủ đề
“Địa Cầu siêu tươi mới - Đại thưởng thức ẩm thực và cảnh đẹp toàn cầu”
Trong lần đi dạo ẩm thực Tây Ban Nha này
Và đăng tải ảnh chụp món ăn đó
Đề cử món ăn mình chọn cho cư dân mạng
Tiếp theo chúng ta công bố tình hình hoàn thành nhiệm vụ
Đội có món ăn check-in cuối cùng
Sẽ phải nếm thử món ít người biết
Trước tiên công bố đội hoàn thành check-in đầu tiên
Trong lòng đều biết, mọi người nhìn ra được mà
Thật ra khỏi cần đâu, thật sự
Đội đầu tiên hoàn thành check-in là…
Cái gì cơ?
Lưu Vũ Ninh - Tĩnh Tĩnh
Thao tác cơ bản thôi
Cảm ơn thầy Kim - phiên dịch viên của chúng ta
Cảm ơn hai chúng tôi cứ như người câm vậy
Hahaha còn tôi nữa, nice baby
Hahaha gia đình tuy không đoàn kết
Nhưng vẫn được hạng hai nha
À, hạng hai cũng ổn rồi mà
Bởi vì có mẹ ở đây thật sự
Vững như bàn thạch
Hôm nay chỉ có mẹ là chưa từng bỏ chạy
Chưa từng bỏ chạy
Chạy còn nhanh hơn ai hết
Tìm tôi à, tôi đi tìm con gái rồi, tôi nói cho cậu biết
Tôi mà không phải vì
Bao nhiêu năm cực khổ nuôi con
Hôm nay tôi đã không nể cậu rồi, nói thật đấy
Hahahaha
Hạng ba: Nhóm xui xẻo ba người
Nhưng điểm giỏi của họ là gần như không tốn tiền
Mà vẫn hoàn thành thử thách ba món ăn
Đi xin ăn
Hahaha ê
Nói chuyện khó nghe quá, bọn mình gọi là “kẻ ngu ngốc”
Hahaha
Mấy người toàn ăn đồ thừa của nhà hàng à?
Bọn mình cứ thử thách liên tục, thua rồi lại thua
Dùng cách gì vậy?
Giới thiệu mấy thủ đoạn cao siêu đi
Họ chỉ dựa vào thực lực của mình mà làm được vậy thôi
Đương nhiên là không rồi.
Vì mình có mất tiền đâu.
À, là nhờ có Lâm Nhất.
Hahahaha, cậu ấy mang hai “hố đen game” đi chơi.
Lên món!
Hoa quả tươi quá.
Nếm thử đi, 73 Man.
Cái này, cái này á, wow.
Ngon không?
Có hơi tanh.
Ngon không, ngon không?
Thật ra cũng không tệ.
Cũng… cũng được.
Cũng được mà, ngon lắm đấy, được không?
Ừ đúng rồi, chính là cái vị ngậy này.
Kiểu ngậy cũ ấy.
Giống như trong món “thịt lợn giết mổ” hầm lâu ngày ấy.
Thật sự thơm luôn.
Anh có muốn nếm thử không, thật đấy.
Ăn từ từ thôi, đừng vội.
Nếm thử đi, nếm thử đi.
Món này thật sự ngon lắm, mình không đùa đâu.
Ngon đúng không, ngon thật mà.
Mình thấy chắc tầm 8, 9 điểm.
Ngon không, Ninh ca?
Cùng lắm là 6 điểm, ăn được thôi.
Nhưng mà không cần thiết phải ăn thứ này.
Anh nhìn đi, nhìn đi.
Còn món nào muốn thử không, lòng dê nhỏ này?
Ồ.
Ơ khoan, cái này là gì đây?
Đúng rồi, chính là cái mà cậu đang tưởng tượng đó.
Để tôi ăn thử, rồi mình share nhé.
Chúng ta ăn rồi.
Vị gì thế?
Mà cái vị này cứ ám mãi trong miệng.
Ây da, cậu đừng có nói nữa được không.
Trời ơi.
Ôi, cái này…
Anh xem, Ninh ca sắp chịu không nổi rồi.
Không phải đã xóa đi rồi à?
Chuẩn thật, cái này gọi là gì nhỉ.
Như kiểu tôi cắn vào mông con dê vậy.
Mà còn không buông ra nữa.
0 điểm, 0 điểm, 0 điểm luôn.
Cái này thì có thể cho 8 điểm.
Thật sự đáng 8 điểm.
9 điểm.
Này…
Các cậu không thấy nó dính miệng à?
Không dính đâu.
Tốt cho não đấy, chắc không vấn đề gì.
Các cậu ăn não lợn bao giờ chưa?
Rồi, từng ăn não lợn.
Cũng na ná thôi, chắc tầm 8 điểm, 0 điểm.
Toàn là bột, chẳng có tí não nào.
Thì cậu đang ăn chính bản thân mình đấy.
Hahahahaha.
Thế nào, Lưu Vũ Ninh?
Sau khi ăn lòng dê nhỏ ấy…
Haha, chắc 4 điểm thôi.
Cảm giác như đang ăn não.
Nhưng thật ra lại có vị giống đậu phụ.
Tuyến ức dê này trông rất healthy.
7 điểm nhé, tôi thấy 7 điểm.
Hai ông có vấn đề gì không thế?
5 điểm thôi.
Cảm giác giống thịt gà, nhưng càng nhai càng nhạt.
Cũng chẳng có vị thịt dê.
Phô mai này trông giống cái bánh hẹ thật.
Ở giữa là phô mai sữa cừu.
Bên cạnh còn có phô mai xanh.
Tôi muốn thử.
Để tôi ăn cái bánh hẹ này.
Không ăn không được đâu, mặn lắm.
8.5 điểm, mùi y như cống rãnh.
Tôi vừa khen xong, để tôi ăn tiếp cái khác.
Hahaha, thơm thật sự, rất thơm.
Thế mà cậu lại không hiểu à.
Hai ông bên kia đúng kiểu “một lòng một dạ”.
Tôi thì nhất định không đụng vào đâu, hahaha.
Cùng lắm là hơi bị ngấy thôi.
Bên cậu thì lại “một lòng một dạ” hahaha.
Tôi thật sự không hiểu hai ông này.
Thật sự không thấy ngấy à?
Tôi không phục!
Tôi đã rất khách quan rồi.
Anh xem, tôi rất khách quan nhé, Minh ca cái đó mới gọi là khách quan.
Hahaha, cái của cậu gọi là cố chấp thì đúng hơn.
Cuối cùng,
Để gặp gỡ những người bạn ở Madrid.
Đi nào.
Let&#39;s go, xuất phát!
Đến rồi, OK.
Trung tâm — Trung tâm Văn hoá Trung Quốc.
Ồ, số 73.
Đúng vào năm 1973 thiết lập quan hệ ngoại giao với Tây Ban Nha đấy.
Xin mọi người vỗ tay chào mừng.
Ngài Diêu Tĩnh, Đại sứ Trung Quốc tại Tây Ban Nha.
Xin chào ngài Đại sứ.
Hoan nghênh, hoan nghênh, hoan nghênh!
Hahaha.
Xin chào ngài Đại sứ, rất vinh hạnh, rất hạnh phúc.
Mời ngài ngồi, mời ngài ngồi.
Xin mời ngài ngồi, thưa Đại sứ.
Chúng ta có nên tặng ngài Đại sứ trước không?
Tặng cái này chứ.
Đây là “Địa Cầu Siêu Tươi” của chúng tôi.
Tặng một món quà.
Để tôi tặng món này cho ngài Đại sứ trước nhé, được không?
Lấy của tôi, lấy của tôi, ngài nhận của tôi đi!
Để tôi gắn vào tay áo ngài nhé.
Đây, logo “Địa Cầu Siêu Tươi” của chúng tôi.
À, vâng, có thể mang về tặng cho các cháu.
Đã tặng rồi thì mọi người cùng tặng luôn nào.
Cùng tặng, hahaha!
Mỗi người chúng tôi đều có một cái đại diện riêng.
Mỗi món đều không giống nhau.
Nên mỗi người là một món khác nhau.
Wow, bộ đồ này còn mang hơi hướng thời trang nữa.
Lâm Nhất, ngay cả sau lưng Đại sứ cậu cũng không tha.
Tôi muốn làm “người đàn ông sau lưng” ông ấy.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
Cái này hay đấy.
Rất dễ thương, rất dễ thương.
Haha, cảm ơn, cảm ơn, nào, mời ngồi xuống nào.
Ngài Đại sứ chắc không đến tay không chứ, hahaha.
Haha.
Cả trung tâm văn hoá này, ngài thích gì thì cứ lấy.
Vâng, cứ tự nhiên.
Vậy thì bức tranh này tôi xin nhé, hahaha.
Đây chắc là tác phẩm nhiếp ảnh nổi tiếng nhỉ?
Đây là ảnh trong nước, đúng vậy.
Đúng rồi, hơn nữa…
Hơn nữa…
Tôi nhớ là gắn với Ngày Môi trường Thế giới 5/6.
Là một phần của Liên hoan Nhiếp ảnh Tây Ban Nha.
Thật tuyệt.
Đây đều là những thành tựu nổi bật nhất của Trung Quốc.
Ẩm thực Tây Ban Nha cũng rất nổi tiếng.
Bởi vì Tây Ban Nha, như ngài biết đấy,
nằm trong nền văn hoá ẩm thực Địa Trung Hải.
Văn hoá ẩm thực Địa Trung Hải đó rất đa dạng.
Rất phong phú.
Có nhiều cách nấu, nhiều loại nguyên liệu khác nhau.
Ở điểm này cũng giống Trung Quốc.
Mỗi vùng lại có nét riêng.
Có hấp, có luộc,
có rán, có chiên.
Không biết các bạn có ăn thử chưa,
Tây Ban Nha cũng có món “dầu cháo quẩy” nhỏ.
Các bạn có thể kiểm chứng.
Có người nói là họ học từ Trung Quốc.
Người Tây Ban Nha thì nói ngược lại, là chúng ta học họ.
Nhưng điều đó cho thấy,
trong ngôi làng toàn cầu này,
Thứ ba,
tôi thấy cách ăn uống của họ cũng đa dạng.
Có đủ loại kiểu ăn.
Ở ven biển thì chủ yếu là hải sản.
Còn ở nội địa,
thì nhiều món cơm, nồi cơm kiểu paella.
Những món như cơm niêu, cơm rang rất nhiều.
Đồng thời, ẩm thực Trung Hoa ở đây cũng rất phổ biến.
Người ta nói rằng,
chỉ cần là thành phố trên 2.000 dân,
ắt hẳn có người Hoa sinh sống.
Và họ cũng mở đủ loại nhà hàng Trung Quốc.
Nhà hàng.
Vậy nên, người Trung Quốc đến đây không thấy xa lạ.
Cũng không cảm thấy nhớ nhà.
Rất tuyệt, nhưng mà… xin ngài mời chúng tôi ăn đi.
Hahaha, cậu này… hahaha.
Haha, được, tôi mời cậu.
Đặc biệt là với khách đến từ Trung Quốc như chúng ta,
à,
Hiện có hơn 200 nghìn người Hoa ở Tây Ban Nha.
Người Hoa và kiều bào.
Rất được xã hội địa phương hoan nghênh.
Hơn nữa,
họ hầu như đã trở thành một phần của xã hội sở tại.
Được hoàn toàn tiếp nhận và dung nạp.
Nhắc đến Trung Quốc thì ai cũng phải giơ ngón cái khen ngợi
Hoàn hảo, quá hoàn hảo rồi
Được rồi, cảm ơn thầy Diêu
Cuối cùng chúng ta mời ngài Đại sứ cùng chụp ảnh lưu niệm nhé
Nào, chụp để kỷ niệm
3 2 1
Tìm lại trạng thái
Chương trình do
Chúng ta cuối cùng cũng có ca khúc chủ đề rồi
Để chúng ta bất ngờ gặp nhau tại đây
Mọi người làm nóng người trước nào
Lưu Vũ Ninh, tôi muốn xem cậu làm cái này
A hahaha
Động tác phối nhạc, cho mọi người xem thử nào
Vũ Ninh, có muốn vẽ cái này cho mọi người không
Nhất định phải phối hợp với tôi đấy
Được thôi, anh
Ôi trời, hahaha
Đúng rồi, tôi cười không ngừng
Nhạc lên
6 người hát ra 8 nhịp điệu
Chúng ta đi quay MV đi, lần này được rồi chứ?
Đi thôi bằng cách điên cuồng nhất
Tôi nói cho các bạn biết, cái này của chúng ta là đặc biệt nhất
Tôi thấy vậy đó
Đến lúc lên xe rồi, đi thôi hahaha
Nhóm Địa Cầu đã đến Barcelona
Wow
Ôi đẹp quá, trời ơi
Wow, đẹp thật đấy
9 người các bạn phải quấn chặt cuộn giấy lại với nhau
Nếu cuộn giấy rách thì nhiệm vụ thất bại
1 2 1 2… khoan khoan
A a a, không thể nào là tôi, trời đất chứng giám
Thế thì tôi đi thế này nhé
Lâm Di
Thật ra người chuẩn nhất, tôi thấy chính là Vũ Ninh
Tiếp theo sẽ cho các bạn một nhiệm vụ đồng lòng
Có thể ra câu hỏi đơn giản thôi được không
Hỏi gì thì chúng ta cùng trả lời “góc tù”
“Góc tù” là gì vậy
Cứ nói “hòa” với chúng ta đi, hiểu ý chưa
Không được, chúng ta không chịu thua
Xin các bạn cho chúng tôi thêm hai cơ hội nữa
Thêm hai lần nữa là vào được rồi, anh em
Hahahaha, đúng lúc đúng lực luôn
Hồ sơ cạnh tranh Thám tử siêu cấp
Cậu đã để tôi gặp chuyện gì vậy hả
Chúng tôi mãi mãi là gia đình của bạn
Đúng rồi, mau quay về đi, về đi mà
Chúng ta ra chiêu trước nào, anh Mã
Trái – phải – trái – trái
sVIP cập nhật 12h trưa thứ Bảy, Chủ Nhật hằng tuần
Người dùng VIP cập nhật 12h trưa Chủ Nhật, Thứ Hai hằng tuần
Hội viên được xem sớm trước một tuần
Thứ Ba hằng tuần có thêm nội dung đặc sắc
Thứ Tư đón thêm nhiều nội dung hấp dẫn
Nhật ký du lịch ghi lại từng khoảnh khắc hành trình
Thứ Năm có trứng ẩn nhóm Địa Cầu
Xem hoài không chán
Sẵn sàng chưa
Cùng nhóm Địa Cầu xuất phát nào
Khởi động chuyến du lịch Địa Cầu vĩ độ 40 độ Bắc
Xem chương trình và thẻ bài
Còn có cơ hội bốc thăm trúng quà lưu niệm giống chương trình nữa
Cảm ơn Tencent Video sVIP
Tencent Video VIP
Aurora TV, Tencent News
Tencent Entertainment
Trình duyệt QQ
QQ Video ngắn đã ủng hộ mạnh mẽ
Lên ứng dụng Sina News tìm “Địa Cầu Siêu Tươi Mới”
Xem thêm nội dung đặc sắc của chương trình
Cảm ơn nền tảng mạng xã hội độc quyền Weibo
Đã hết lòng ủng hộ chương trình này
Nhiều nội dung hấp dẫn hơn
Đều có trên Sina Entertainment Weibo Variety
Sina Variety
Lên Baidu tìm “Địa Cầu Siêu Tươi Mới”
Cảm ơn đối tác Lili City Media
Sina News
Yidian Zixun
Sohu Entertainment đã ủng hộ mạnh mẽ cho chương trình này
tìm đến hương vị ẩm thực trăm năm tuổi
Kẻo lại bị game làm khó thì chết
một đồng minh cùng phe rồi
Kim Tĩnh, Lâm Nhất, Lâm Nhất
Tôi cũng là lần đầu gặp đấy
gì đó cao cấp hơn chút
Thôi thôi thôi thôi thôi
Tôi mong có thể check-in ở chỗ
Hahaha, ở đây có Shin-chan à?
Wow cái thang máy này thú vị quá
Nhưng hôm nay cậu phải đến bắt chuyện với tôi
Tôi chỉ đứng xem náo nhiệt thôi, nói thật đấy.
Tôi muốn hỏi, hai đôi đũa, hai cái mũ tròn hả?
trải nghiệm vũ điệu Flamenco đặc sắc nhất Tây Ban Nha.
Ca sĩ Alifa,
Cái này anh ấy làm được, làm được.
Anh thích thì tự chơi, tôi làm mẫu cho.
Hahahahaha
Lại làm hòa rồi
Cho mọi người đi thay đồ nhé, nào đi thôi
Mà nhiều người ăn không?
Sau khi nhảy xong thì đến “Kim Cương Vương Lão Ngũ”
Chỉ cần nhớ cái của cậu, của tôi
Tối nay đánh cọp, tối nay đánh cọp.
Cậu chơi giỏi thật đó.
Một hai ba bốn năm một hai.
Điệu nhảy quần, điệu nhảy quần, điệu nhảy quần, một hai ba bốn năm.
Anh ấy chịu đựng được.
Chúng ta cần chia thành ba đội, hai người thắng.
Rất thích hợp để dạo phố
Ở đây có nhiều quán lâu đời trăm năm
Đúng rồi, ba chúng ta phải gom tiền lại
Ai cũng chỉ muốn ăn thôi
Lúc đó cậu ấy có lẽ chưa hiểu được
Đúng đúng đúng
Ít nhất tôi cũng phải bỏ ra 5 tệ cho cậu tiêu
Hahahaha
khát lại còn mệt.
Thôi kệ, cứ gọi một phần, gọi một phần.
Giờ mở cửa có phải 8 giờ không?
Nhưng vẫn hơi chua chua, ngon thật.
Món gì?
Bọn em không có tiền, anh ạ, em nhiều tiền lắm đây
Em muốn lập nhóm mới cơ
Chắc là hợp tác với nhau thì đúng hơn
Cầm hết tiền đi làm nhiệm vụ rồi.
Anh ta phản bội chúng ta.
À.
Đu không được… “I can do everything you can do this”.
Nó thế nào ấy à…
Anh họ thích ăn gì?
Cho nên tôi hy vọng chúng ta có cơ hội thế này.
Chơi trò nhỏ, lịch sự quá, lịch sự quá.
Chúng tôi chẳng nói câu nào, chỉ ăn thôi.
Meo meo, người kia thì...
Đây là một chú mèo con dễ thương mà
Cái này đẹp thật
Là dấu hiệu của các cửa hàng trăm năm ở Madrid
Công nhận là một trong những nhà hàng cổ nhất thế giới
Và viết nó vào tiểu thuyết
Cậu có fan nước ngoài, giỏi ghê đó Lưu Vũ Ninh
Ahahaha
Giải nhiệt lắm, đúng rồi
Không cảm thấy vị gì hết
Nào, một hớp, đúng rồi, thử một hớp đi
Trả tiền đi, chuẩn bị bắt đầu.
Bọn tôi gửi vị trí cho, mà anh ta chê xa, ha ha ha.
Lát nữa anh hãy đầy cảm xúc mà…
Thank you.
Tiêu tiền là sướng thật
Nhóm Địa Cầu đã chọn món ăn để lại ấn tượng sâu nhất
Ây da, không cần công bố đâu
Đây là khen à? Đây là khen à?
Thế thì tất nhiên rồi.
Món này ngon quá trời.
Bên trong cái cục này á?
Hai ông này đúng là anh em chí cốt.
Có không, chỗ này của tôi chẳng có não gì hết.
Tôi chẳng còn cảm nhận được vị gì nữa, hahaha.
Như gà mà lại không có vị gà.
Cái này để tôi nếm thử xem.
Chúng tôi cùng nhau đến Trung tâm Văn hóa Trung Quốc tại Madrid.
Thật à, ý nghĩa là như vậy sao.
Haha, vậy anh tặng đi, cái này là gì vậy?
Đúng vậy, ai cũng khác.
Mấy bức này đều do nhiếp ảnh gia ở đây chụp à?
Trung tâm Văn hoá chúng tôi đã tổ chức một triển lãm gọi là “Ngôi nhà chung”.
Trong việc bảo vệ sinh thái và môi trường.
Thêm nữa, phong cách cũng rất đa dạng.
rất nhiều thói quen thực ra tương thông với nhau.
tôi thấy rất dễ thích nghi ở đây.
Mạch động trở lại rồi
Mạch động – thương hiệu độc quyền, đồng hành cùng bạn mọi lúc mọi nơi, mang đến trạng thái tốt nhất
Đúng, 100%
Hôm nay phải chơi đến khi tất cả đều thắng mới thôi
Nhận bưu thiếp Địa Cầu của nhóm
Nội dung đặc sắc có trên Baidu Baike
Ở Ý
Nhóm Địa Cầu đi qua những hàng chanh lắc lư ở Sorrento
và bờ biển xanh ngắt
băng qua ngọn núi lửa cổ Catania
cùng với khói lửa ngàn năm
cuối cùng
dừng lại giữa ánh sáng và thời gian ngàn năm ở Syracuse
Haha hôm nay
Nhóm Địa Cầu đã đến ngày cuối cùng ở Ý
Xin hỏi cá mập… à không
Xin hỏi cá mập
Hôn cá mập
Hôn cá mập, nào mình về phòng thôi
Trên WeChat cũng cứ gửi cho nhau “hôn cá mập, hôn cá mập”
Sáng nay vừa chào nhau đã là “hôn cá mập”
Hôn cá mập
À cảm ơn cảm ơn nha
Hahahahahaha
Hôm nay
chúng ta phải hoàn thành hai thử thách ăn ý tại đây
tối nay cùng nhau ăn một bữa lẩu
tạm biệt chuyến đi Ý
Khỉ ca khỉ ca
Có phải Quân Quân ồn ào không?
Hahahaha lại làm anh phải chạy mất
Này, nếu muốn ồn thì anh đi trước nửa tiếng đi
tôi đóng cửa lại cho
anh tự ở trong đó
rồi ở trong đó mà “hôn cá mập”
Hôm nay chúng ta có hai vòng nhiệm vụ
Đầu tiên là trò “không được giống nhau”
Nghe động từ xong
phải lập tức làm động tác phù hợp
Nếu có người làm giống nhau
Nếu động tác bạn làm
không liên quan đến từ vừa nêu
giải thích không thông
Căn cứ theo điểm cao thấp
sẽ quyết định thứ tự rút tiền tiêu vặt
Thế nên chỉ cần ngụy biện thành công là được
Cái này đúng là phần sở trường của anh hai
Quy tắc này thiết kế riêng cho tôi rồi
Văn ca, nếu bọn tôi nói không thông thì anh lên nha
Anh, được được được
Lý Nãi Văn, Lý Nãi Văn thật sự haha
Lý Nãi Văn hahaha, Lý Nãi Văn
Xong rồi, Nãi Văn ca, Nãi Văn ca, Lý Nãi Văn
Hahaha
Ê, nghe giống tiếng Hồ Bắc, “Lý Nãi Văn”
Tiếng Tứ Xuyên cũng “Lý Nãi Văn Lý Nãi Văn”
Đúng là có duyên
với cái tên này
Giải thích được rồi chứ? Đúng không?
Thấy chưa, giỏi quá haha, giỏi giỏi
Được rồi, ván này chúng ta không thua đâu
Tôi phải cố gắng thôi, nào!
Rồi, bắt đầu nào
Ngoái đầu cười nhé, 3-2-1
Wow, trông như đang chảy máu ấy
Không không, tôi thế này cơ, tay tôi khác mà
Ê khoan đã
Hai người này y như đang đóng phim thần tượng
Hahahaha cảm giác “ngọt ngào quá mức” luôn
Đúng, tôi trông như đang làm chuyện lén lút
Rồi đột nhiên nam khách mời làm tôi rung động
ở sau lưng gọi tôi một tiếng
Trời ơi, hay lắm
Cậu với nam khách mời này là nghiện nhau rồi đấy
Đúng rồi còn gì
Phát hiện nam khách mời cứ thế này
Hahahahahahaha
Cái gì đây? Tình huống gì mà cậu làm thế?
“Ngoái đầu” ấy là
có một người rất thấp phía sau đang gọi tôi
Haha, thế này thì không nhìn thấy
nên tôi phải nhìn thế này
Hahahahahahaha
Không phải không phải, cậu nhầm rồi, cậu với Đệ Đệ…
Đệ Đệ quay bên này cơ mà
Quay sang bên này
Ê hahaha
Chuẩn khớp tín hiệu ngầm luôn
Tôi thấy mọi người đều ngụy biện giỏi hơn tôi
Ê, gì thế này?
Anh khóc rồi à?
Ngoái đầu bật khóc
Chờ người ta đến, chờ người ta đến, được rồi được rồi
Tôi là phiên bản già nua
rụng hết răng rồi hahahaha, già quá trời
Già rồi hahahaha
Ngoái đầu đâu rồi?
Động tác chậm thôi
Động tác chậm lại, Vợ ơi! đợi tôi một chút..
Tớ về rồi này, về rồi này anh, em về rồi
Hahahahahahahaha
Cứ cãi cùn quá rồi
Chúng tôi thật sự không xem nổi nữa
Có chút... hahaha
Người lớn tuổi ngoái đầu cổ không còn linh hoạt
Họ phải xoay cả người
Thế thì xoay đi chứ, haha
Hahahaha đúng là lỗi tại tôi
Vì anh đúng là không có ngoái đầu
Nhưng trong lòng thì anh đã ngoái rồi mà
Nhưng thế thì vẫn bị trừ điểm
Tôi thấy ván này sao chơi thì cứ vậy đi
Anh đợi đã, để tôi xem mọi người thế nào
Anh thấy chưa, em thật sự có ngoái lại đó
Đấy mới gọi là ngoái đầu, còn kia chỉ cúi đầu thôi
Ê
Trong tình huống nào mà anh lại cười thế này?
Hahaha
Ha hahahaha
Khoan
Nhìn cách hai người mặc kìa
Trang phục cha con, ba tôi đó
Đúng là trò “thầy giỏi ắt trò vượt”, hahaha
Tôi nhất định phải gỡ điểm lại cho anh, anh phải giúp tôi
Ngoái đi
Vì anh cúi đầu xuống dưới
Nhìn như chữ “hồi” luôn
Ồ ồ, nhưng vẫn bị trừ điểm chút xíu
Thôi được rồi, hahaha ê
Tạo dáng “trái tim”
3 2 1 bắt đầu
Anh so với tôi à?
Đổi tay đi, đổi tay với tôi
Không phải cần khác nhau sao?
Anh với tôi cùng tạo tim mà
Thế thì giống hệt rồi còn gì, hahaha
“Trái tim hỗn loạn”
Cái này gọi là “miệng một đằng, lòng một nẻo”
Một lòng một dạ
“Đầu tim”
Các người không hiểu, đây là một cây bút
Đây là một trái tim
“Bút tâm”
Có nghĩa là gì vậy, đây là cây bút
Đây là trái tim, tức là “bút-tim”
Ôi hay thật
nghĩ ra được cái này trong 3 giây thì giỏi lắm
Ý tưởng rất ổn
Tuấn Tuấn đang làm gì thế?
Đổi chỗ có được không?
Đúng rồi, kiểu suy nghĩ tâm lý này này
Hahaha để tôi nghĩ nhanh giúp anh
Hahahahahaha
Anh à
Động tác này thật ra chỉ như chào hỏi thôi
Một cách chào thường ngày
Với mấy người bạn thân thì…
Không chào “hi” nữa
Mà là “hây” hahaha, cũng có thể giải thích như thế
Thật ra anh xem
Sau này Tuấn Tuấn chào người khác sẽ là
“Anh nào đấy?”
“No~” hahaha, không phải, là “anh nào đấy?”
“No~”
Ừ, đúng là mới lạ thật
“Cá mập” hahaha, thôi thôi không ổn
Người ta sẽ nghĩ tôi ngốc mất
Trừ khi anh thật sự đồng ý làm, thì mới không bị trừ điểm
Ý là sau này ví dụ gặp fan
Anh sẽ chào: “No~ hahaha”
Anh bước vào cửa hàng, người ta chào “Welcome!”
Anh cũng “Oh yeah~” hahaha
“Ôi trời, bít tết của ngài đây ạ”
Mấy người đúng là xấu tính
“Cái này bao nhiêu tiền?”
“50” – “Ồ, rẻ quá ha~” hahahahaha
Thôi trừ điểm đi, trừ điểm đi
Cậu làm thế thì tôi giống ngốc còn gì
Nếu không thì lát nữa bọn tôi đi cùng cậu
Chỉ cần có máy quay, chúng tôi cùng làm
Nhưng chỉ có cậu đi thôi, haha
Mỗi người làm một lần, hahahahaha
Chơi thế này cũng được
Thế thì điểm bị trừ lúc nãy cũng khỏi trừ đi
Đã chơi thế này thì thôi, coi như đùa
Được đó, hahaha
Không, không, của tôi thì vẫn phải trừ, hahahahaha
Tôi thấy anh Hồng Lôi
Anh Hồng Lôi cũng phải bị trừ điểm mới đúng
Sao lại là tôi?
Thế này, anh cũng có thể không bị trừ
Đúng rồi, anh cũng có thể
Hai ta cùng nhau đi, lát nữa ra ngoài kiếm máy quay
Cậu làm cái này, tớ làm cái này được không?
Hahahahaha
Cậu cũng có thể mà.
Vậy vòng này anh Hồng Lôi với Tuấn Tuấn không bị trừ điểm.
Nhưng lát nữa ra đường mà bị gọi tên thì phải làm động tác đó nhé, OK?
Tớ thấy cái này ổn đấy, được chứ?
Không trừ điểm nữa.
Lướt điện thoại nào, 3...2...
Ahahaha
Ôi, bọn mình giống hệt nhau kìa.
Sao còn đá tớ một phát nữa vậy?
Hahahahaha
Đá trúng ngay chỗ tê cơ của tớ rồi, hahahaha.
Hai người giống nhau, sao còn đá lại?
Thôi nào, đừng suốt ngày cắm mặt vào điện thoại nữa, hahaha.
Xong rồi, tớ với Tuấn Tuấn...
Hoặc là không bị trừ điểm, hoặc là...
Hoặc là phải làm động tác này.
Hôm nay mà chơi điện thoại thì cũng phải làm như vậy đó, hahaha.
Thì cậu phải làm hai động tác.
Nói đến rạp hát, ơ, hahaha.
Ngốc ạ, cậu phải làm cả hai động tác này, hahaha.
Nói cho cậu biết...
Đến cuối cậu sẽ phải làm cả một bài thể dục luôn đó.
Hahahaha
Thôi trừ tớ một điểm cũng được.
Cái này tớ không làm, cậu làm đi, hahaha.
Vũ Ninh, cái điện thoại này của cậu ở đâu?
Tớ dùng bàn chải để quét điện thoại à?
Hahahaha, nhìn rõ là đang lau màn hình còn gì.
Bẩn quá, mặt đầy dầu, lau một cái cho sạch.
Làm nũng nào, 3...2...
Hai cậu kìa.
Hai cậu cùng lúc đang đấm người khác.
Thật là ăn ý quá đi.
A a a a, thôi mỗi người làm nũng thử xem nào.
Hừ hừ, hahaha, không tức sao được?
Rõ ràng thế này cơ mà.
Mà vẫn không chịu nhận?
Haha, cậu ấy tự hào lắm.
Ngẩng cao đầu cơ.
Vậy mà vẫn không nhận?
Tớ thấy đây là đáp án chuẩn nhất rồi.
Vừa làm nũng vừa kiêu kỳ giống hệt Vũ Ninh.
Haha, nào, vận động viên quyền anh, mau mau, hahaha.
Hahahaha, cậu định đấm chết người ta sao?
Hừm, hahaha, cậu đáng ghét quá đi, hahaha.
Tân Húc.
Ơ, cậu đang làm gì thế?
Cảm ơn, như đang chen tàu điện ngầm ấy, hahaha.
Ôi, vòng ba thật là chật chội.
Hahahaha, đúng thế.
A a.
Hahaha, chẳng phải giống ngôi sao à?
Không phải ở đây mà là... ái chà.
Đúng rồi, động tác này hay ghê.
Ây, Tinh Húc à, hahaha.
Tuyệt quá.
Tham gia với bọn tớ đi.
Làm lại đi, tham gia cùng bọn tớ nào.
Tớ thấy cậu vốn dĩ là người trong đội bọn tớ rồi.
Giờ kéo thêm được ai thì hay nấy thôi.
Như vậy cả nhóm sẽ đỡ ngại hơn.
Giữ lại điểm đi, giữ điểm đi.
Thôi thì liều cùng các cậu, được chưa?
Vậy bốn bọn mình lát nữa ra ngoài phải... ê ê, haha.
Bốn người bên trái cùng làm một lượt.
Nào nào nào, 3...2...1.
Wow, ngầu quá, hahaha, ngầu quá đi.
Ngầu thật đó, hahaha.
Một nhóm người thế này trông hòa hợp hơn hẳn.
Cũng không kỳ cục như trước nữa, hahaha.
Vũ khí ám khí nào, 3...
2...1
Ai cũng nhắm trúng ám khí của tớ hết.
Hahaha, tớ bị trúng rồi, hahaha.
Tiền Khai, Vũ Ninh.
Hai cậu thực sự giống hệt nhau.
Hahahahaha
Wow, đây đúng là vũ khí lợi hại nhất.
Thành “đại bác người” luôn rồi.
Hahahaha, nhìn cái của tớ giống đang phun ra.
Còn cái của cậu như đang ngậm lại.
Hahaha, hai cậu chỉ toàn làm động tác này thôi.
Hôm nay chỉ làm động tác này nhé, Lưu Vũ Ninh.
Hahaha, Lưu Vũ Ninh, được đấy.
Tớ nói rồi, cậu chắc chứ?
Tớ chắc, hay là thế này đi.
Nếu muốn làm chứng thì hai cậu phải phối hợp với nhau.
Soái ca~
Này, Lưu Vũ Ninh.
Hahahahahaha
Hai con lạc đà Alpaca, hahaha
Nấm 321
Cái gì đây trời
Đây chẳng phải nấm kim châm sao
Đây là cô ruột của tôi đó
Hahaha
Hahahahahaha
Cô ơi, cô ơi, hahaha
À đúng rồi
Tôi là cô của nó, nhưng sao lại thành “nấm” chứ?
Ý là cô rất “ma lực” sao?
Hahaha, cô ơi hahaha
Cô này được đó, hahaha
Dạo này có ai bị trừ điểm không?
Tôi đây
Quá đáng thật, phải kéo nó xuống cùng mới được
Tắm rửa 321
Hừ hừ
Không
Hahaha
Hahahaha
Hai người đúng là mất hết liêm sỉ rồi
Haha, không cần liêm sỉ nữa
Ba người kia, Lý Vũ Hào, giải thích đi
Tôi tắm thoải mái lắm, hahaha, sướng thật
Hahaha
Tôi với cậu ấy nghĩ giống hệt nhau
Ừ, giống hệt, không cách nào khác
Không hiểu sao lại ăn ý đến thế
Anh Hách, anh Hách, nhất định phải làm tôi làm
Tôi làm! Hahaha, Trần Hách Trần Hách!
Đi từ máy quay ra tới cửa
Cảm xúc
Trong con hẻm đó lúc nào cũng như vậy
Ồ
Ôi hahaha
Hahaha
Tiếp theo, cả nhóm còn một thử thách nữa
Phải đồng lòng
Qua được thì mới xuất phát
Rồi, làm nào, làm nào
Trời ơi!
Tôi nói là Cung Tuấn đó, tôi nói Cung Tuấn
Hai người toàn nghĩ trừu tượng
Đúng không?
Tôi hát “Hôn cá mập” không hay à?
Đúng rồi, tụi tôi toàn bàn về “Hôn cá mập”
Chỉ có mình anh ấy ra bài hát trong chương trình này
Haha
Tối nay cá mập
Chuẩn luôn, hahaha, tới nào
Trong gia đình Địa Cầu, ai là người khó hiểu luật nhất?
Chắc chắn là không hiểu rồi, giải thích cho bọn tôi đi
Nói gì mà chẳng hiểu gì cả
321, chính là anh Hồng Lôi
Anh Hồng Lôi! Anh Hồng Lôi!
Anh Hồng Lôi
Hahahahaha
Haha, đúng rồi
Ba phiếu cho Lý Nãi Văn, tôi có bốn phiếu
Sao tôi lại ít hơn anh ta một phiếu chứ, hahaha
Hai người đang thi xem ai ngu luật hơn à?
Hahaha
Anh ấy thua mà hơi ấm ức
Trò chơi là “ai không hiểu luật”
Chứ không phải “ai đẹp trai hơn”
Vậy anh ta vẫn chưa hiểu à?
Đến giờ vẫn chưa hiểu sao?
Hô!
Cô nói đúng đó, hahaha
Tuyệt chiêu của Trần Hách trong chương trình là gì?
Anh cả, anh cả, anh cả!
Anh cả!
Đây là tuyệt chiêu sao?
Tôi còn không biết đó là tuyệt chiêu
Tôi từng dùng tuyệt chiêu hạ gục ai chứ?
Đã hạ gục bao nhiêu con trai trai rồi
Hạ gục nhiều lắm rồi
Hahaha
Naples đời đầu
Sicily đời sau chẳng còn trai trai nào nữa
Hahaha
Trong gia đình Địa Cầu, ai là người đàn ông gợi cảm nhất?
Nhạc hiệu vang lên!
Chờ chút đã
Ôi, thật lòng mà nói, tôi không muốn thua câu này
Thôi nào, vận động tranh phiếu đi
Phải kêu gọi bình chọn thôi
Câu này đàn ông tụi mình không trả lời nhé
Để hai cô gái trả lời đi, được không?
Nào, mời đi
Câu hỏi này, thật sự không muốn nói ra nhỉ
Xem sau này còn sống chung nổi không
Anh đang tạo áp lực đó, anh à
Trời ạ, đã 11 năm rồi
Hơn mười năm rồi.
Này, Na Văn vẫn còn độc thân à?
Cậu ngồi xuống đi, được không?
Không được, tôi thấy anh Na Văn rất cuốn hút.
Tôi cũng thấy anh ấy rất…
gợi cảm. Giờ anh ấy đúng là “cực phẩm” trong giới sách vở.
Còn anh Hách, điểm quyến rũ thì nhiều không kể xiết.
Tôi nghĩ người quyến rũ nhất ở đây…
là anh Hách.
Ôi trời ơi…
Nói về tính cách…
nói cả về cảm giác chạm nữa…
Tôi nghĩ đều rất có cảm xúc.
Cái lỗ áo ấy…
tôi cứ muốn che lại suốt thôi.
Nóng bỏng thật.
Trời ạ.
Khó quá đi.
2… 1
Chọn anh Hách đi!
Nhanh nào, đập tay cái!
Yeah, tuyệt quá! Thật lòng đấy.
Điệu nhảy của anh…
thật sự rất quyến rũ, thật sự sexy luôn.
Tôi cảm thấy Hạ ca đúng kiểu toát ra sự gợi cảm một cách tự nhiên.
Người đàn ông quyến rũ nhất…
nếu ở Ý chắc các cậu còn phải ngồi thêm mấy ngày nữa.
Tôi sẽ quay thêm ba ngày luôn.
Có một sợi dây chun, một sợi dây chun thôi.
Đủ rồi.
Hahaha…
Ha ha ha ha!
Tiếp theo, chúng ta có thể ra ngoài mua sắm.
Mọi người sẽ bốc thăm xem được bao nhiêu tiền mua đồ.
Tất cả dựa vào may mắn nhé. Ô, 10 tệ.
100! Wow, hên quá!
Á…
30, wow.
Tôi nhìn thấy 10 tệ rồi.
Tôi được 10, cậu được 50, wow.
Haha, rút giúp tôi một cái đi, Đệ Đệ.
Bốc đại một cái cũng được.
Được rồi.
Quả nhiên bốc trúng phần tốt nhất.
Cái này cho cậu đấy.
Em tốt bụng quá.
Bốc ra rồi này.
Đưa đây nào.
Wow!
Hahaha!
Ô ô ô ô ô ô!
Ôi, tôi là người nhiều tiền nhất rồi!
Hahaha!
Cái kiểu này đúng là dỗ trẻ con luôn.
Cậu ấy bốc trúng rồi…
mà lại đưa cái có nhiều tiền cho Jun Jun.
Hahaha… Nào Đệ Đệ, cho em 10 tệ.
Cảm ơn! Haha, cho tôi nữa, Đệ Đệ này hả?
Hahaha…
Bên này, bên này, cảm ơn nhé!
Không phải cho tôi à? Haha.
Ai làm động tác cho tôi, tôi cho 100.
Ơ…
Cậu nghĩ chúng tôi là gì vậy? Haha.
Nghe tôi nói nè…
Tôi làm một cái, tôi làm một cái. Hahaha.
Để tôi làm một cái, một cái thôi.
Tôi làm.
Làm cho tôi đi, tôi muốn làm một cái, làm đi.
Cậu làm trước đi.
Tôi thấy cái này…
cái này…
đối với thành viên nhóm Địa Cầu thì hơi xúc phạm.
Cậu đưa cho tôi… hahaha.
Đưa cho bất kỳ anh nào cũng là xúc phạm.
Cậu xúc phạm tôi rồi, lại đây nào.
Chúng ta cùng công ty quản lý đấy, quên rồi à?
Haha, Jun Jun!
Cả hai chúng ta đều là “chua lè” mà.
Thôi được, tôi làm cho cậu một cái thật sự.
Tôi vui quá đi, hahaha.
Tôi thấy đưa cho anh nào cũng là xúc phạm.
Khoan đã, khoan đã.
Tôi chỉ cần 50 thôi.
Một nửa là đủ.
Không, động tác của tôi đáng giá 100.
Cậu 100 thì tôi tất nhiên cũng 100. Đắt quá, ngồi xuống đi.
Được rồi, hahaha.
Ha…
Con người phải biết rõ giá trị của mình.
Đi ra ngoài, giá trị là do mình đặt ra.
Phiền quá, làm không?
Không làm thì thôi… Tôi làm, tôi làm.
Vậy tôi cũng làm.
20 là làm, 15 cũng làm, tôi làm 15! Haha.
Haha, vậy đi.
Đừng ném nữa, 10 thôi, tôi chốt luôn, xong!
Ha ha ha ha ha
Thật sự tôi không ngờ luôn đó
Cứ tưởng ai cũng hòa thuận vui vẻ
Ai mà chưa có động tĩnh, giờ tôi chưa có
Chỉ mình cậu chưa có, hai người cũng chưa, chưa
Anh Quân, em cũng chưa, em cũng chưa
Thế thì em cũng chưa nè, ha ha ha
Chia tiền thế này khó quá, dễ thương ghê
Thế thì không đủ mất rồi, ha ha ha
Ba người các cậu chia 100 là vừa
Đúng đúng, lát nữa đi với anh, hai đứa mình
Em đi với anh, ồn gì nữa chứ
Ừ đúng rồi
Hai đứa vừa đủ chia
Đệ Đệ, lát nữa đi với anh nhé
Hai anh em mình chia đôi
Em đi với anh, chẳng phải cũng được ngồi à, ha ha ha
Cậu để tiền đây, tôi giữ hộ cho, được không
Ha ha ha
Hết tiền rồi, mấy đứa này đáng yêu quá, ha ha ha
Đi thôi đi thôi
Xuất phát nào, yeah!
Để tôi, cậu muốn sao?
Được rồi, giúp tôi chụp một tấm
Kéo sát lại một chút
Để xuống dưới cái giếng kia, nhấc lên chút, nhấc lên chút
Đứng thẳng thế này, thế này
A~
Hay để tôi chụp cho cậu nhé?
Quan trọng là tôi đẹp hơn chứ
Xin lỗi nha
Tôi chụp cho cậu
Trời ơi, mê chụp quá rồi
U hú~
Mở ra, đẹp ghê
Đúng kiểu tổng tài bá đạo ra phố
Ồ, được chứ, tất nhiên rồi
Ôi, chạy theo hoàng hôn mệt quá
Có cách nào đỡ mệt hơn không?
Hay là hai người khiêng tôi lên đi, được không?
Giúp với, giúp với nào
Tôi muốn xem hoàng hôn mà
Maidong cứu tôi với!
Wow, đầy ắp vitamin C
Maidong mát lạnh thật, đi thôi, dẫn các cậu ngắm hoàng hôn
Này, các cậu cũng mệt rồi nhỉ?
Uống một chai Maidong đi
Tới rồi, tới rồi, đi thôi
Tôi có 10 tệ chắc ở chỗ cậu
Đưa tôi đi, cậu không mua gì à?
10 tệ thì mua được gì chứ, tôi đưa cậu, tôi có mà
Hai đứa gộp lại cũng được mà
Không vấn đề gì, Lưu Vũ Ninh
Lưu Vũ Ninh gọi là Lưu Lộ
Không ai gọi tên mình cả
Ừ, an toàn, tránh xa họ một chút
Cậu trốn ra được rồi à?
Ơ, chỗ này mình từng tới rồi à?
Hôm qua rồi, hôm qua đó
Ờ
Vương Ngọc Hoàn, Ouyang Đệ Đệ!
Ha ha ha ha ha
Ouyang Đệ Đệ, Vương Ngọc Hoàn! Ouyang Đệ Đệ, Vương Ngọc Hoàn!
Chị Cô
Chị Cô không gọi cậu à?
Anh nào thế, anh nào?
Đẹp trai ghê
Anh nào thế, anh nào, đẹp trai quá trời, anh nào?
Anh nào vậy, anh nào?
Mọi người điên cuồng quá
Làm cùng nhau thì chẳng cao siêu gì đâu
Ờ đúng rồi, cái gì đây?
Đây là hạt dẻ cười, ăn không?
Các cậu muốn ăn không, mấy em?
Hôm qua bọn mình đã muốn ăn rồi
Mỗi người nếm một chút là đủ rồi
Xin lỗi ông chủ, cho một miếng này
Vâng vâng, cái này
Để tôi mời, để tôi, để tôi mời trước, anh nào đó
Không có tiền, để tôi, tôi có, tôi có, không lẽ không có sao
Anh nào đó không có tiền, 10 tệ thôi
Này anh, tôi thấy loại hạt óc chó này ngon đó
Mua một túi đi, anh ơi mua một túi đi
Ôi trời ơi
Để tôi, để tôi, cậu vào trong đi
Ha~
Ha ha, đại triển hồng đồ
Anh “Đại triển hồng đồ” vui quá rồi
Anh ơi, đây là camera của bọn em
Nhìn kìa, đó là loại sốt nổi tiếng ở đây
Các cậu có mua không?
Cái này là sốt hạt dẻ cười
Tôi mua hai hộp
Wow, cái gì đây?
Đệ Đệ, dễ thương quá đi
Cậu không muốn ăn à, nào ăn đi.
Cắn một miếng, cắn một miếng, wow.
Ngon không?
Ừ, ngon.
Ngon quá, anh ơi em cho anh một hộp nhé.
Không cần, em giữ lấy đi.
Cầm đi, đưa cho chị dâu ăn.
Được rồi được rồi, cảm ơn cảm ơn.
Nhiều cá quá.
Mình thấy cái này...
...là vừa đẹp luôn.
Lật xem giá bao nhiêu, bên trên ghi 3335.
Đắt ghê luôn.
Wow, mình luôn thấy mấy cái này đẹp đặc biệt, thật tuyệt.
Có thể chụp vài tấm thôi, không muốn...
...chụp cái kia, à.
Cậu đứng vào trong đi, mình chụp cho cậu một tấm.
Đợi chút, mình quay video nhé, OK, được rồi.
Phải để lộ cái chân ra.
OK hiểu rồi, không lộ chân thì bị che mất nửa người.
3 2 1, có thể cử động rồi.
Đi thêm ba bước, quay lại, quay đầu, quay đầu, wow.
Nào, lại đây, lại đây, lại đây.
Đi lại đây, lại đây.
Lại đây, lại đây, lại đây… trời ơi cái gì thần tiên vậy.
Thêm một bước nữa, tạo dáng, OK, rất đẹp.
Wow, thêm một khung rộng nữa.
Wow, cái gì thế này.
Ồ, bò, là bò.
Có thể chụp cả góc thấp và góc cao, cậu lùi về đi.
Wow, đúng là thần tiên nam nhân.
Lời nói ra cũng giống nhau thật.
Xin lỗi, tôi không biết nói gì khác.
Giá trị cảm xúc của tôi chỉ đến thế thôi, đi nào.
Dựa sát tường bên trái một chút.
Đi qua bên này một chút.
Wow, đẹp lắm, wow.
Đủ rồi, đủ rồi, có rồi.
Quay được rồi, có rồi có rồi.
Go.
Anh Hồng Lôi đẹp trai quá, anh Hồng Lôi.
Hahaha, anh Hồng Lôi đẹp trai quá, anh Hồng Lôi.
Hôm nay phối hợp ghê.
Haha, chịu thua nhận thua rồi.
Anh Quân bị cái đó rồi, hết cứu.
Anh Vương kìa.
Anh Mặc Lôi.
Anh Hai, này anh Hai, anh Hai.
Ê ê em xem này, chị đẹp quá.
Đệ Đệ, haha, chị mình đẹp thật.
Mình ra biển quay đi, làm MV &quot;Hôn Cá Mập&quot;.
Hôn cá mập.
Cậu làm tôi hát sai rồi, không phải hát thế.
Phải là “Hôn cá mập”.
Đẹp quá, ôi.
Mình thích cái này, wow.
Nhìn bên trong xem.
Wow, mấy món đồ trang trí này đẹp quá.
Cái bát này cũng đẹp ghê.
Cái này cũng đẹp.
Thực ra mình muốn mua cái cốc này.
Cốc này xinh thật, dễ thương quá.
Cái đĩa này cũng đẹp.
Ôi mình thật sự thích cái này, cái này là gì thế… ồ trời.
Cái này cũng được.
Vẫn không chịu nổi thử thách của thời gian.
Mình phải chọn thứ gì đó bền theo năm tháng.
Mấy cái nam châm tủ lạnh nhẹ quá.
Cái túi này không đủ to, vừa phải tiện vừa phải đẹp.
Cái ấm này độc đáo ghê, mình thấy cái này mới đáng giữ.
Nó có thể giữ lại lâu dài.
Trà hay cà phê, hay nước, để mình cho xem.
Wow, tuyệt quá.
OK, OK, OK.
Đúng rồi, đúng rồi, phải gói lại.
Muốn ăn hải sản không?
Mua đi, để tôi mua, để tôi nói.
Đây chính là bưu thiếp à.
Wow, tụi mình ra bờ biển đi dạo một vòng nhé.
Cậu đi đi.
Mình đứng bên này ngó chút, đi dạo, mình đợi.
Wow.
Chao chao, haha, China.
China.
Bạn đến từ Palermo à?
Palermo ở Ý đúng không?
Đúng đúng, bọn tôi thật sự rất thích nơi này.
Sicily, bọn tôi yêu nơi này lắm.
Thích lắm, cảm ơn.
Không không, đây là lần thứ hai của tôi.
À, đúng rồi, đúng đường rồi.
Cậu có thể tháo kính râm ra, để lộ hoa tai.
Được rồi.
A plow so, a plow so, cảm ơn, cảm ơn.
Tên cậu ấy là Cung Tuấn, Cung Tuấn.
Bạn có thể gọi cậu ấy, ừ đúng rồi.
Theo tôi nào, Cung Tuấn hahaha.
Cung Tuấn!
Vương... Vương Ngọc Văn, ôi trời haha, Cung Tuấn.
A, cảm ơn haha.
Cậu muốn chơi cái này à? Haha, đưa cho Cung Tuấn.
Cảm ơn, cảm ơn, haha.
Yeah, cảm ơn nhé. Bạn đẹp quá. Cảm ơn, cảm ơn.
benjilano bij beiji beijo beijo bijo bijo
bijo no滴滴
b b jo b j
Hahaha có nghĩa là gì vậy?
Bọn họ gọi con gái xinh là &quot;美女&quot;, còn handsome nghĩa là &quot;đẹp trai&quot;.
ccidia, Cecilia thì sao?
djjo nghĩa là đẹp trai, bijo là đẹp, beautiful, beautiful.
Đẹp trai, xinh đẹp.
Be beautiful, được rồi được rồi.
Okay.
Big job, big job.
Big job and the beast, all okay.
Cảm ơn ngài, cảm ơn.
Cảm ơn nhiều lắm, nhìn ngon quá, cảm ơn.
Cảm ơn, tạm biệt.
Tạm biệt mọi người, cảm ơn nhé.
Chúng ta có thể ngồi ở kia.
Tôi thấy chỗ đó đẹp lắm, ừ cái phao bơi kia cũng hay.
Wow, đẹp quá, chỗ này dễ chịu thật.
Nước trong quá!
Cậu ở đâu? Để tôi chụp cho.
Nhìn xem, cảm giác thế nào? Anh nhìn đi.
Ôi trời, tuyệt quá!
Ôi trời ơi, cái này của cậu đúng là...
Trời đất ơi, lên hình đẹp quá!
Anh ơi, tới lượt anh rồi.
Wow.
Wow, đây đúng là cảnh đẹp hiếm có.
Đẹp như mơ, trời ơi!
Trời ạ, cảnh đẹp thế này, anh Lý Nãi Văn.
Haha, nóng chết mất thôi, thật sự là nóng haha.
Wow, đẹp quá trời ơi!
Rồi, đi nào.
Nào, chụp một tấm.
Nào, chụp một kiểu đi haha.
Nào nào, cậu trước đi.
Há.
À.
Hahaha.
Ôi cái này tôi nhất định phải chụp một kiểu.
Cậu đang chụp tôi à? Ừ, được rồi.
Wow.
Đẹp quá!
Màu sắc quá đẹp.
Ngồi nghỉ chút đi, tôi đi mua đồ, anh.
Trời ơi, thật sự quá đẹp!
Đẹp quá, nhìn kia kìa, có người mặc váy cưới.
Tôi thấy rồi, đẹp quá!
Đẹp thật!
Ngồi ở đây có cảm giác...
Tôi chẳng muốn chương trình kết thúc nữa.
Tôi vui quá chừng!
Cảm xúc này thật khó tả, anh ạ, tại sao nhỉ?
Cực kỳ thoải mái, thật sự. Tôi nói thật.
Ban đầu tôi rất sợ tham gia chương trình.
Dù là bay nhảy hay việc gì khác,
tôi trước giờ rất ít khi tham gia.
Tôi cũng không biết phải cư xử thế nào với mọi người.
Sợ mọi người không thích mình.
Sau đó...
Thực ra tôi...
Lúc đầu cũng cố gắng hết sức để hòa nhập.
Kiểu như sẽ có lúc...
Có lúc hơi...
Quá cố gắng để hoà đồng với mọi người.
Bởi vì không muốn...
...để mọi người thấy mình chẳng thú vị.
Tôi cứ nghĩ như vậy.
Nhưng thực ra, dù chỉ mới vài ngày thôi...
Dần dần tôi cảm thấy...
giống như mọi người đều là gia đình.
Rất vui, lại còn được ăn ngon.
tôi bảo nếu lần sau quay lại đây,
chắc là hơi khó.
Haha, đúng vậy.
Thật sự khó mà tụ họp lại
ở một nơi thế này.
Nói thật thì,
chắc bọn tôi...
khó mà đi xa thế này.
Đi xa vậy đấy.
Mà ngồi ở đây thật sự rất vui, đúng không?
Cậu nói cậu lo lắng khi giao tiếp với người khác.
Ngày xưa tôi cũng vậy.
Lúc mới đóng phim tình cảm...
Tôi cũng vậy, tôi vốn dĩ không phải người hướng ngoại.
Tôi cũng không biết cách ghi hình show.
Tôi không biết giao tiếp với người khác thế nào.
Tôi nhớ lần đầu tiên, từ rất lâu trước đây,
lên show của thầy Hà, chính là “Kuaiben”.
Trong đầu tôi chỉ nghĩ mãi một điều là: làm ơn,
làm ơn đừng gọi tôi, đừng nói chuyện với tôi.
Y chang luôn, đừng giống như tôi.
khi được bảo hãy giới thiệu bản thân.
Hết rồi.
Xong tôi không biết nói gì nữa, liền bảo “hết rồi”.
Tôi nói: “Hết rồi.”
Còn Lão Đặng thì có lẽ hướng ngoại hơn chút.
Còn lại thì thật ra không ai như vậy.
Mọi người đều cho nhau
trao đi năng lượng lẫn nhau.
Tôi nghĩ nếu bây giờ anh nói rằng
anh mang năng lượng đến cho mọi người,
thì tôi có lẽ chưa làm được.
Nhưng anh đã làm được rồi.
Nên khi anh nói anh không có năng lượng,
tôi nhất định phải phủ nhận điều đó, hiểu không?
Có đấy.
Khán giả thật sự thích chương trình này.
Anh có thể thấy trên mạng,
qua bình luận của họ,
“Wow, chương trình này mang lại cho chúng tôi niềm vui.”
Đó chính là năng lượng của anh.
Rồi từ từ anh cũng sẽ mở lòng hơn.
Đừng lo lắng gì cả.
Ở cạnh người khác,
đừng sợ mình sẽ làm họ thấy nặng nề
vì khó giao tiếp,
hay nghĩ rằng mình không thể mang lại niềm vui cho ai.
Không, không phải vậy đâu.
Là chính mình mới là điều quý giá nhất.
Thả lỏng đi.
Hãy cùng nhau tận hưởng thật tốt
nửa ngày cuối này.
Cà phê cạn ly nào.
Anh Ninh, tôi đi mua chút đồ đây.
Anh Ninh, anh Ninh!
Anh Ninh, mau đến giúp tôi trả tiền.
Tôi giúp anh trả, nhưng tôi chỉ còn 7 tệ thôi.
Anh uống gì, tôi gọi cho.
Xin lỗi, thêm một ly nữa.
Cảm ơn, cảm ơn anh Ninh.
Anh có gọi cà phê chưa?
Rồi rồi, gọi giúp tôi rồi.
Có đại ca với Nồi ở đây, cứ bảo bàn mình gọi thoải mái.
Hahaha gọi thêm kem nữa.
Vậy à, chuyện nhỏ, để đàn em lo.
30 tệ đủ không, đủ không?
Lấy một ly nhỏ thôi là được.
Ly nhỏ, miễn không phải caramel là được.
Sô-cô-la thì ổn chứ?
Sô-cô-la được, OK. Còn anh?
OK, vậy hai ta đi.
Bona Sedera đến rồi.
Bona Seda.
Phải tập hợp hả, giờ tập hợp rồi, OK.
Ê hello hello hello Trần Hách!
Hách ca! Hách ca!
Hách ca, Hách ca, ngồi đi, ngồi đi.
Nào, cùng hô “Công cụ” nhé.
Nào, “Công cụ” 1,2,3… sai rồi.
Hahahahahaha.
Trần Hách!
Gọi thêm đi chị, gọi thêm nào: Trần Hách, Trần Hách!
Hách, Trần Hách, Trần Hách!
Trần Hách hahahaha.
Anh Ninh đẹp trai quá, anh Ninh đẹp trai, đẹp trai lắm!
Đúng rồi.
Diễn một bài Túy Quyền đi, hahaha Trần Tân Húc!
Đẹp trai quá, Trần Tân Húc!
Trần Tân Húc!
Gọi anh ba lần rồi đó, Trần Tân Húc! A a, giúp tôi lấy với.
Không được, lấy không ra.
Hahaha, alô alô, cứu tôi với.
Trần Húc Húc!
Hahahahaha.
Ê, cậu cũng đang đợi Hồng Lôi ca hả?
Người chẳng chịu hòa đồng kia.
Wow, bài hát này hay thật.
Đây là bài mà từ nhỏ
tôi thích nghe nhất.
Đi thôi, đi thôi.
Xuất phát, xuất phát, xuất phát nào, đi đi đi.
Đi nào anh, đi thôi.
Anh Hồng Lôi, bọn em ở đây nè.
Đi thôi, về thôi, về thôi. Anh mua gì thế?
Tôi mua vài món đồ vui lắm, thú vị cực.
Nghe thử cái này xem, wow.
Ca sĩ hát ở quảng trường kia hát hay ghê đúng không?
Toàn hát mấy bài kinh điển như “Bố già” ấy.
Đúng không, ừ.
Nào nào nào nào nào.
Ôi trời, nghe sướng thật.
Các bạn ơi, let&#39;s go let&#39;s go!
Maidong cứu tôi với.
Tổ đạo diễn các bạn giỏi “diễn” quá nhỉ.
Trời nóng thế này mà không thèm báo trước cho tôi.
Hôm nay mồ hôi vã đầy trán.
Mất hết cả phong độ rồi, ôi trời.
Tìm “người cứu trợ Maidong” thôi.
Á…
Sống lại rồi! Trong này còn có vitamin B với C nữa.
Uống một ngụm là lấy lại trạng thái.
Chị Vương thử xem, Maidong có công hiệu chưa?
Nghe nói uống vào thì hết mệt.
Thử thách lại nâng cấp rồi.
Maidong quay lại, mỗi người một mục tiêu.
Nhanh chóng xoay theo chiều kim đồng hồ để thay đúng.
Có thêm vài gói thưởng.
Ha ha ha, làm lại lần nữa nào!
Lần này chắc chắn lấy lại phong độ rồi.
Maidong giúp lấy lại trạng thái rồi nhé!
Xin mời “người cứu trợ Maidong” mang đến cho Vương Ngọc Văn.
Tinh thần hồi lại rồi!
Cùng Maidong tràn đầy năng lượng.
Còn hợp với bộ đồ tôi mặc nữa chứ.
Cái này từ đâu ra vậy?
Thấy trên tường, con cá mập “hôn cá mập” kìa.
Hôn thì hôn thôi.
Cái gì mà “ngược hôn cá mập”, “hôn cá mập, hôn cá mập” chứ.
Tôi cười chết mất thôi.
Ôi, chỗ này đẹp thật đấy, thoải mái ghê.
Ngồi xuống đây,
mua ổ bánh mì nhâm nhi,
nghe nhạc,
nhìn dòng người qua lại — đúng là cuộc sống đẹp nhất.
Tôi sẽ luyến tiếc nơi này mất.
Lần sau mọi người tụ họp,
có lẽ là trong concert của anh Ninh rồi.
Ừ, khả năng lắm, tôi thấy cũng được đó.
Anh Ninh, nghe nói anh chưa bao giờ nghỉ ngơi?
Một năm 365 ngày hầu như đi diễn kín lịch.
Anh không tính cho mình một kỳ nghỉ sao?
Có bao giờ nghĩ đến chưa?
Còn phải xem tôi có vào đoàn không đã.
Xem tôi có tham gia đoàn được không.
Đây chính là hòn đảo xinh đẹp…
Sicily!
Wow, đẹp trai ghê!
Ôi, đúng là người Sicily lâu đời rồi.
Ha ha, dân Sicily chính gốc.
Chúng ta…
đang ăn lẩu!
Trời ơi, ha ha ha, đúng là…
Quá lãng mạn, quá đặc biệt.
Có ai từng ăn lẩu bên bờ biển chưa?
Quá khác biệt luôn.
Ô kìa, mọi người nhìn đám mây kia kìa.
Giống con phượng hoàng kìa!
Wow!
Đẹp quá! Chúng ta chụp selfie một tấm đi.
Tấm cuối cùng nhé!
Tấm cuối chắc không cần đâu.
Không, là tấm cuối ở Ý này mà, mau nào.
Cả đời tôi
chưa bao giờ selfie nhiều thế này.
3 2 1…
Đẹp!
Đẹp, đẹp, đẹp!
Pha nước chấm nào bạn ơi, còn có tỏi chiên nữa kìa!
Chuyên nghiệp thật, mỗi người mỗi vị.
Đây gọi là “ngũ hồ tứ hải”.
Mỗi người một khẩu vị, không ai giống ai.
Ê tôi thêm tí tỏi nhé, mọi người không chê tôi chứ?
Không sao, tôi cũng thích ăn tỏi.
Tôi thì chê đó, nhưng mà cũng chẳng quan trọng.
Xì!
Đúng là thân nhau mới dám nói thẳng thế.
Toàn dùng mấy câu “sát thương” mà nói.
Ăn lẩu thì phải có tỏi chứ!
Vậy tôi cũng cho vào ít.
Dân Sicily chính hiệu là phải ăn tỏi!
Món sashimi tôm đỏ đã lên rồi!
Tôm đỏ này ăn sống, làm sashimi.
Anh He, cái này ăn sống được thật à?
Tôm đỏ chỉ có thể ăn sống thôi đó.
Wow…
Ôi trời ơi…
Mẹ ơi, tôi chưa từng ăn cái này bao giờ.
Ừm… tôm ngon thật hả?
Thơm quá đi mất.
Thật đó, mình nói thật, ăn một miếng thôi mà...
Ăn gấp 5 lần luôn, có thể ăn sống không?
Không được đâu, ăn gấp 5 lần cũng không được.
Hahaha.
Ăn thêm miếng nữa đi, quan trọng là của cậu hết đó.
Không không không.
Mình thấy bọn họ chắc không ăn mấy đâu.
Họ chắc chắn chưa ăn, bảo họ đi, tin không?
Nói ra xem nào.
Ăn sống không nổi đâu, mình không dám.
Chắc bàn mình chỉ có cậu ăn nồi này thôi.
Thật hả, mình không ăn đồ sống đâu.
Vậy thì ăn đồ nấu chín đi.
Luộc tôm hùm cho cậu ăn.
Lửa tắt rồi kìa, anh cắt đôi ra đi?
Vừa rồi cái gì rung thế?
Thịt gà, thịt bò cho vô luôn.
Đây là nước lẩu chính gốc Cung Tuấn.
“Lão công” nước lẩu.
Nước lẩu “ông xã”.
Ông xã hả, hahaha.
Ông xã, hôm nay nước lẩu anh chuẩn bị ngon không?
Hahaha, anh Tuấn ơi.
Anh không phải nên qua bên đó à?
Mình còn nghĩ anh ăn cả nến luôn.
Ăn lẩu hôm nay anh chuẩn bị kìa.
Nghe lời đi nhanh lên.
Được được, mình ra giữa ngồi.
Hai đứa mình cho thêm cái đỏ đỏ nhiều hơn nhé?
Ừ, bỏ thêm cái đỏ vào.
Mùi vị tươi ngon lắm, cậu có thể ăn thử.
Cảm ơn nha, nhưng mình ăn không hết đâu, cưng à.
Nào anh em!
Nào, mình cụng ly trà đi.
Mình bắt đầu từ lão Lưu nha.
Giờ uống một ly nào, lão Lưu cạn ly!
Cảm ơn lão Lưu nhiều.
Lão Trần, lão Trần, lão Lưu kia là lão Sáu hả?
Không, anh ấy là lão Tư.
Không phải, Lưu trong Lưu Vũ Ninh đó.
Ừ mình biết, tên cậu là...
Chờ cái gì cơ?
Chờ cậu nói ra cái tên này, thôi cậu nói đi.
Ông xã~
Hahaha, ông xã!
Ông xã quay xong hôm nay
là đi trước bọn mình rồi đúng không?
Ông xã chạy mất tiêu rồi à?
Haha, mình không chạy, không chạy đâu.
Ông xã chạy đâu vậy?
Ông xã~
Ông xã, anh đi quay phim nào thế?
Haha, chẳng lẽ cũng là chương trình à?
Không phải chương trình chứ?
Không lẽ lại là show du lịch?
Không thể nào không thể nào không thể nào...
Mình cạn ly trà này nha.
A, Cá mập!
Cạn trước nha, cá mập uống trước đi.
Cá mập uống trước.
Nào, để chúng ta hôn cá mập một cái.
Hôn một cái nào.
Kính cho người đẹp trai nhất nhóm.
Hahaha.
Uống đi, bọn mình không nỡ đâu, uống đi.
Ê, anh Bò Sữa đừng khóc nha.
Nam ca, đừng khóc mà anh Nam.
Mình kìm được, không sao, nào.
Không sao đâu em, không sao đâu, này.
Haha, chị thì hơi mau nước mắt.
Thôi đi thôi, đi thôi nào.
Ôi đổi mặt nhanh quá.
Hahahahaha.
Nào nào.
Nào, anh đừng... đừng nhảy, anh đừng nhảy.
Anh, anh, Sicily!
Công cụ này còn quay lại không, còn quay lại không?
Hahahaha.
Nào nào nào nào nào nào.
Nào nào nào nào nào nào nào nào.
Hôn cá mập, hôn cá mập.
Tuấn Tuấn, nội chiến Tây An, nào!
Cái này mà cậu không uống thì mình cũng phân vân.
Mình ra biển đây, đừng cản mình.
Đợi chút, để mình nhắn WeChat cho team.
Hỏi thử có được không, wow...
Thật là tuyệt.
Thực ra là thế này...
Mình với anh Nãi Văn có lịch khác.
Không đến được.
Nên báo trước với cậu một tiếng, xin lỗi nha.
Thật hả?
Vậy mình rút lại tin nhắn.
Không không không không
Hai cậu không đến thì bọn mình cũng đăng, cũng đăng
Thế là xong rồi mà
Hôm đó hủy cho tôi nhé
Tôi muốn xin công cụ để đi quay show
Tôi muốn đi quay cùng cậu ấy một tập
Tôi muốn đi quay một ngày với Tuấn Tuấn
Cái đó…
Cái đó là…
Hahaha định đẩy anh ra hả hahaha
Hủy hết tất cả hoạt động luôn
Vì Tuấn Tuấn sẽ đến
Hahaha lừa tôi, tôi suýt xóa cả WeChat
Hahaha đúng là đồ lừa đảo
Thực sự tôi rất vui khi tham gia chương trình này
Rất vui, kể cả khi được ở cùng mọi người
Mấy người tụi mình thực sự rất hợp nhau
Vì ai cũng có cá tính riêng
Thật sự không nỡ rời đi
Nhưng cũng không còn cách nào khác
Anh em hiểu cho tôi nhé, phải hiểu cho tôi
Hiểu, hiểu mà
Tôi đang đùa với mấy anh thôi
Tôi, tôi uống một ly nhé, cảm ơn mọi người
Được duyên phận thế này
Dù chỉ hơn mười ngày
Nhưng thật sự rất vui khi được ở bên nhau
Cảm giác như đã ở chung nửa năm rồi vậy
Không có ướt
Có đấy, đang cố nhịn thôi
Thôi để tôi nói trước, được chứ anh
Tôi ngồi gần nhất đây, được rồi
Thực ra đơn giản thôi, đơn giản lắm
Cái này, tôi mua trái cây cho cậu nè
Ôi trời, làm gì thế
Nào, ngồi xuống đi
Cậu chắc còn nhớ
Ôi trời
Ôi trời ôi trời hahaha
Phải mua cho Tuấn Tuấn một món quà nhỏ
Vì cậu ấy
Tập sau không tham gia nữa
Tôi mua cho cậu ấy một cục sạc dự phòng, rồi sạc đầy điện
Cậu còn dẫn cậu ấy đi cửa hàng Sicily
Haha đúng vậy haha
Ở cửa hàng Sicily tôi đóng vai đàn anh
Nên mới nghĩ xem nên tặng gì cho Tuấn Tuấn
Để cậu ấy thấy món quà này là nhớ đến tôi mãi
Thật ra cái cốc này tôi định mua
Nó khá đẹp, tôi chụp vài tấm hình trước
Cậu ấy nói thích cái cốc đó
Hôm nay cậu ấy ở trong cửa hàng đó
Cậu ấy thích cái cốc này
Chờ chút, còn một đôi – một đực một cái
Không chịu nổi rồi, ôi Đệ Đệ khóc rồi
Không phải cho em đâu, không phải cho em đâu hahaha
Tuấn Tuấn cứ mãi mê mẩn trong cửa hàng đó
Không nỡ rời đi
Sau đó bọn tôi vội vàng rời đi
Tôi giả vờ chụp vài tấm ảnh thôi hahaha
Haha, đợt quà đầu tiên này không được khóc
Mới có món đầu tiên thôi, Tuấn Tuấn à
Cốc cũng mang ý nghĩa “một đời” đúng không
Haha anh em tốt
Đây không phải cái cậu thích sao, trời ơi
Hahaha tặng cậu đó
Cậu còn nói là tự đi mua nữa hahaha
Ôi trời
Ôi, sao vừa lên đã mạnh thế này
Thôi được rồi, được rồi
Thích là được, mang về đi
Lần sau khi chúng ta gặp lại ở Hoành Điếm
Được không
Ôi còn nữa, còn nữa
Tôi đâu có chịu được thế này
Trời ơi phiền quá, đưa đây hahaha
Hahaha
Thật sự là chịu không nổi
Tuấn Tuấn
Lúc đó thấy một cái cốc xanh nhỏ, cậu nói
Khá đẹp, nhưng mà
Không tiện mang theo
Tôi với anh Nãi Du chia ca, lén quay lại mua
Cậu còn tưởng anh ấy đi dặm phấn
Đúng rồi, tôi mua cái này cho cậu
Đây này
Một cái này
Ồ, cái này đẹp
Khi đó cậu còn nói rất đẹp mà, đúng không
Trời ơi, đây là cái chương trình gì thế này
Hahahahahahaha
Cứ nhất định phải làm tôi khóc cơ.
Lấy cho tôi ít khăn giấy, lấy giấy… còn có, còn có.
Nào nào nào, ôi giời ơi, làm gì thế?
À, đây là quà Vũ Ninh tặng cho cậu đấy, hahaha.
Đúng vậy, đúng vậy, đúng thật.
Thôi thôi thôi.
Đừng tố cáo tôi nhé.
Nào nào nào, Đệ Đệ, để chị, còn nữa mà.
Hahahahahaha.
Đây là một cái túi.
Trên đó là tên tiếng Anh của cậu.
Sau đó là họ của tất cả chúng tôi.
Và hy vọng rằng… trời ơi.
Tôi đặt làm ở một cửa hàng có thể tùy chỉnh.
Người ta hỏi tôi muốn làm cho cậu cái gì.
Bạn có thứ gì mà nghĩ rằng...
mấy cậu trai trẻ sẽ thích, khoảng tầm 25 tuổi.
À không, không phải 25 tháng đâu, 25 tuổi, người lớn rồi.
Có phải cũng khá hay không?
Cậu có thể viết tên mình lên.
Tôi muốn một cái to, ghi là Simon.
Xung quanh chắc chỉ có thể thêm một chữ cái thôi.
Hy vọng lúc dùng hàng ngày cậu sẽ nhớ tới tôi.
Nhớ tới chúng tôi. Simon à, Simon ca.
Đừng làm tôi khóc nữa… hu hu hu.
Hôm nay Tâm Hứa đã bỏ rất nhiều công sức.
Cậu ấy vốn chẳng bao giờ đi dạo phố cùng tôi.
Nhưng trong lòng lại thấy trống rỗng.
Đi dọc con đường xinh đẹp ở Sicily.
Cậu ấy bảo: Tôi phải tìm.
Tôi phải tìm cho ra.
Món quà cuối cùng mà tôi mua
Tôi vốn không ngờ sẽ gặp được…
Thật sự không ngờ lại gặp được…
một người hợp ý đến vậy.
Tôi… tôi mới chỉ gặp cậu một lần.
Nhưng bản thân tôi vốn có chút…
tức là hơi thiếu tự tin.
Tôi sợ phải tiếp xúc với mọi người.
Nhưng không ngờ cậu lại là một người…
có thể mang đến cho người khác,
mang đến cho chúng tôi thật nhiều năng lượng.
Và tôi hy vọng rằng…
cậu đừng quên tôi.
Đừng quên tôi nhé, hahaha.
Ô hô hô hô.
Á…
Hahaha.
À, đừng quên tất cả chúng tôi nữa.
Á…
Nhiều cá quá.
Mua một con cá mập đi, thế mới được, mua cá mập.
Cá mập hôn cá mập, để nó về nhà nhé.
Thật sự có đấy.
Á…
Ôi cảm động quá… cá mập, hahaha.
Ôi my god, ôi my god.
Hahaha.
Ơ làm gì thế, hết rồi à? Còn của tôi đâu?
Là… là ở Vũ Hán.
Lúc anh ấy đến tham gia chương trình của chúng tôi.
Tôi chưa từng thấy ai từ chương trình khác
mà thẳng thắn như thế.
Ngay trước mặt tất cả đội ngũ sáng tạo,
đạo diễn và nhà sản xuất,
anh ấy nói: Cậu nhất định phải đến chương trình của chúng tôi.
Tôi nói: Không vấn đề.
Được thôi, tôi sẽ đi, hahaha.
Sẽ tham gia thường xuyên, hahaha.
Tôi còn nói: Hay là mình kiếm một phòng riêng đi?
Hahahaha.
Tôi nghĩ, ôi, thật thẳng thắn quá.
Sáng nay tôi còn nhắn cho anh ấy: Cung Cụ,
lại còn rất đơn thuần.
Tôi hy vọng cậu có thể mãi mãi giữ được
Điều đó thực sự quý giá.
Chính sự tốt bụng và đơn thuần ấy
đã tạo nên một nguồn năng lượng độc nhất.
Và mang lại cho chúng tôi niềm vui.
Trời mưa to rồi, hahahahaha.
Bạn à.
Cho cậu biết nhé.
Hahaha.
Quần này bị rách tí rồi đấy, hahaha.
Đây là kiểu “tinh linh chanh” mà, sao nào?
Mọi người ở đây đều sẽ sốc cả thôi, haha.
Tôi đang rất hạnh phúc đây, hahaha.
Mỗi niềm vui lại khác nhau.
Có cả ngàn cách để khiến người ta cười.
Nhưng kiểu này thì thực sự rất hiếm có.
Đúng vậy.
Tôi cũng mong mình có thể làm cậu cười.
Ngoài chuyện cá mập hôn cá mập, ngoài cá mập ra,
thỉnh thoảng mình cũng có thể đổi sang loài cá khác.
Hahaha, hy vọng đây là ca khúc thứ hai.
Sardine hả? Sardine, sardine, sardine.
Cá mòi hôn cá mòi.
Được rồi, vậy hôn một cái đi, hôn đi.
Hai con cá.
Á...
Hahaha, nào nào, gói lại gói lại gói lại.
Đưa đây, đưa đây, để tôi giúp cậu bỏ vào.
Ủa đoạn này có trò chơi không?
Không có à, thôi coi như chơi game đi.
Nào nào, chơi game đi mà, xin mấy người đó.
Không có game đâu.
Cậu còn game nào không?
Cậu còn thú vị hơn cả game ấy, haha.
Thôi kết thúc đi, mau wrap up, tôi còn phải dán mic nữa.
Hahahahaha, còn nữa hả.
Này, Tuấn Tuấn.
Tôi muốn tìm một thứ mà cậu có thể nhớ mãi.
Vậy nhé, ừm.
Anh à, cái cốc chưa rửa.
Không sao, tôi tính rồi, cái này tính rồi, ờ ờ ờ.
Ừ.
Cảm ơn.
Wow.
Trên đời chỉ có duy nhất cái này thôi.
Tôi mong cậu đừng bao giờ làm mất nó.
Ngay cả lúc dọn nhà cũng đừng nhé.
Ôi trời, nhất định phải thế này à?
Mấy người bàn bạc từ khi nào vậy?
Cá này cho cậu.
Cá không được mất đâu, hai con cá đấy.
Hahaha, ôi chao, cậu còn phải phối hợp với quần áo nữa.
Hahaha.
Sau này…
Uống nước thì dùng cái cốc nào cũng biết rồi ha.
Chuẩn.
Vài cái cốc này đủ dùng cả đời rồi.
Hahaha.
Gong Jun, tôi không biết có tiết mục này.
Lần tới tôi sẽ bù lại quà cho cậu.
Không cần đâu.
Tôi sẽ đi xem concert của cậu.
Được được, nào.
Đưa đồ của tôi đây.
Cậu là anh em tôi, sao tôi lại không mua được chứ.
Ôi trời.
Tôi không chỉ mua thuốc lá.
Nhất định phải mua loại đắt nhất cho cậu, vì cậu xứng đáng.
Á.
Đại ca, hahaha.
Món này tôi mở ra cho cậu xem nhé.
Được không, đoán xem là gì nào?
Hôm qua tôi…
Tôi với cậu và Naiwen…
Anh em mình còn bàn chuyện tình yêu ấy.
Khi đi ngang qua một cửa hàng.
Cậu nói thứ này đẹp lắm.
Ừ, cậu nói thứ này đẹp.
Tôi còn chọc cậu.
Tôi bảo cái đồ quái gì bày ở nhà trông rùng rợn.
Cậu nói không.
Để ở nhà rất đẹp.
Tôi nhớ rồi.
À…
Thế là cậu không mua, nhưng tôi đã mua cho cậu.
Wow, đẹp quá.
Ôi trời, đẹp thật đấy.
Haha, muốn mua mang về quá.
Hôm qua đi ngang một con đường.
Chỗ đó có bán mấy cái tượng to lắm.
Lúc mình đi ăn đó.
Nhìn này.
Ồ, đúng đúng.
Tại tôi không biết ở đâu.
Muốn tìm mà sợ làm lỡ mất.
Chính là con đường đó.
Bảy mươi phần trăm chắc chắn.
Hôm qua đâu có đi đường này.
Đúng, hôm qua không đi bộ.
Tôi muốn đi lại con đường hôm qua đi.
Được được, tôi hiểu rồi.
Không tìm thấy ở đây sao?
À, vất vả rồi.
Chính là đi hết đường rồi rẽ trái, đúng không? Ừ.
Trời ơi.
Chắc chắn là khu này rồi.
Ờ, chính nó.
Đúng cái này.
Đúng nó rồi.
OK.
Like this.
This how much? Okay?
Có phải hơi to quá không?
Cái này nổi bật quá nhỉ.
Xe đâu rồi, để lên xe đã. Bên kia.
Đi ngang qua, người ta thấy mất, haha.
Người ta chắc chắn sẽ hỏi tôi đây là gì.
Thế thì mình đi vòng chút.
Quay lại xe trước, để cái này lên xe đã.
Cái gì thế?
Chỉ là một món đồ trang trí thôi mà.
Cậu biết rồi đấy.
OK, có muốn mở không?
Phải mở chứ, nhất định phải mở ra xem.
Mọi người đều tò mò lắm.
Đây là một món đồ trang trí
rất nổi tiếng của người bản địa.
Gọi là “tùng quả thể”.
Biểu trưng cho trí tuệ trong não bộ.
Nên đặt ở nhà tượng trưng cho sự thông minh.
Đặt rồi thì bạn sẽ ngày càng thông minh hơn.
Ừ, là món đồ trang trí như thế, khá to đấy.
Cậu đặt ở nhà mới cũng được,
nhà cũ cũng được.
Dù sao thì trong nhà cậu cũng có đồ của tớ rồi.
Haha.
Nhất định tớ sẽ đặt nó thật đẹp trong nhà.
Tốt rồi, hôm qua tớ chỉ lướt qua thôi
không ngờ cậu lại nhớ.
Tất nhiên rồi.
Phải nhớ chứ. Thôi nào, làm gì đây?
Ôm một cái, kết thúc nhé.
Chúc cậu hạnh phúc, chúc cậu hạnh phúc.
Được được được được, haha.
Ôi trời, Lưu Nhất Nương, cậu làm gì thế?
Tớ có nói gì đâu, cậu cứ làm loạn lên.
Chỉ dám trêu chọc mỗi mình tớ thôi.
Haha, chỉ dám mắng mỗi mình tớ.
Thật ra tớ tham gia chương trình này
Trước đó thì…
Nhưng tớ không có ý khoe khoang đâu,
có hai chương trình tìm tớ.
Nhưng cả hai đều…
đều nói Cung Tuấn cũng sẽ tham gia.
Thế là tớ gọi điện,
hỏi cậu rốt cuộc đi cái nào?
Haha, cậu ấy nói là đến “Địa cầu siêu mới lạ”.
Tớ bảo được, vậy tớ đi cái này.
Thực ra tớ rất cảm kích cậu ấy.
Vì đến đây rồi
thật sự khác hẳn những gì tớ nghĩ.
Tớ vốn rất ít tham gia show thực tế.
Thường thì chỉ đi chương trình âm nhạc thôi.
Nhưng lần này lại được gặp nhiều anh em
chị em như thế.
Tớ rất vui.
Như tớ với cậu hay nói chuyện đó,
cảm thấy rất hợp, rất ăn ý.
Đúng, tớ cũng không ngờ lại vui thế này.
Mỗi ngày đều có chút chờ mong.
Haha, chờ trái tim đỏ.
Dẫn bạn bè, dẫn bạn bè thường xuyên về nhà chơi.
Thường xuyên về nhà chơi nhé.
Dù chỉ mang cho anh Hồng Lôi mấy cái gậy cũng được.
Giặt cho anh ấy đôi tất.
Giặt tất rồi làm bảo vệ.
Làm bảo vệ.
Thật sự mọi người ở cùng nhau rất vui.
Hơn nữa là…
Anh Hồng Lôi ngoài đời,
bọn tớ lại tụ tập,
anh ấy luôn ngồi một bên nhìn bọn tớ chơi, cười.
Anh ấy thật sự luôn đồng hành cùng tớ.
Cảm giác như niềm vui gia đình vậy.
Giống như một ông cụ vậy.
Haha, tớ biết ngay mà.
Bọn trẻ chơi vui vẻ, anh ấy
cũng hiền từ nhìn chúng tớ.
Như đang nhìn chúng tớ trưởng thành vậy, haha.
Đến lúc không chịu nổi nữa,
anh ấy bảo: “Thôi, anh đi ngủ đây”, haha.
Chống gậy về phòng, haha.
Có lúc nói đi ngủ,
Đúng, lần nào cũng vậy, haha.
Thực ra cố tình để cốc lại
trên bàn.
Haha, quay lại nhìn thêm bọn tớ hai phút, haha.
Vì ngoài đời tớ hơi
khép kín, nên lần này thật sự rất thú vị.
Rất vui.
Nhìn thấy rất nhiều
nguồn năng lượng mạnh mẽ.
Thật ra lúc ngồi đó, tớ đang hấp thụ năng lượng.
Haha, trời ơi.
Haha.
Haha, tớ như yêu quái Hắc Sơn vậy.
Trời ơi, sợ chết mất.
Bảo sao ngày nào cũng thấy mệt thế.
Sao lại buồn ngủ ghê vậy.
Nói cho mà nghe, năng lượng đều trong cốc cả.
Mang về phòng, nhấc cốc lên,
haha, hớp một hơi thật sâu.
Tôi xin nối tiếp lời của Tuấn Tuấn nói thêm vài câu.
Muốn cảm ơn người đã gom 8 chúng tôi lại với nhau.
Mà không chỉ là một người, là cả một ekip.
Cảm ơn mọi người.
Giữa các cặp đôi,
giữa bạn bè thân thiết,
luôn có một câu nói:
&quot;Tôi sẽ cùng bạn đi đến tận chân trời góc bể.&quot;
Mà nơi này cũng gọi là mũi cực Tây của Sicily.
Bên kia Địa Trung Hải chính là châu Phi đó.
Chúng tôi cũng mong tình bạn của tất cả,
giống như lời thề ấy,
cùng nhau đi đến tận chân trời góc bể.
Wow, nếu không nói ra thì thấy chưa sâu sắc lắm.
Giờ nghe xong lại thấy…
thật đặc biệt.
Tình bạn mãi mãi bền lâu nhé anh em.
La~
Chẳng có từ nào, chỉ có “la~”.
Hahahaha.
Ê, cho bàn này thêm ít nước đi.
Nồi gần cạn khô rồi.
Hahaha, nãy giờ vì không khí thôi,
ngại mở miệng.
Giờ thì sắp…
nồi cháy cả đáy rồi, mau thêm nước đi haha.
Thật ra tôi rất khó khóc.
Thật sự tôi rất khó rơi nước mắt.
Đấy là vì cậu chưa gặp bọn tôi sớm hơn thôi, hahaha.
Cho nên đừng bao giờ xem thường Leg, thật đấy.
Bọn tôi đều là “killer” kỳ cựu.
Nói thật nhé, cậu chơi cái này…
Toàn là cao thủ cảm xúc cả đấy.
Thật đấy, cậu mua cái này từ bao giờ thế?
Haha, bọn mình chẳng phải luôn đi cùng nhau à?
Haha.
Tuấn Tuấn còn hỏi tôi: “Anh mua gì thế?”
Tôi bảo: “Mua ít đồ ăn thôi.”
có gì đâu mà không cho xem, haha.
tôi liền nghĩ, à thì ra…
chắc là mua cho gia đình.
Vì chúng ta như một gia đình.
Đúng vậy, là gia đình.
Phải rồi.
Có thấy hôm nay mọi người toàn giấu giấu giếm giếm không?
Hahaha, chiều nay tôi ngồi với anh He
bên bờ biển Sicily,
tôi nói với anh ấy rằng:
“Tôi có cảm giác như đang đi du lịch cùng gia đình.”
Vì bản thân tôi vốn khá…
ừ, hướng nội, ở Đông Bắc gọi là “đặc tính”.
Hiểu rồi, “cách tính cách tính”, đúng.
Tôi cảm thấy đúng là như vậy.
tôi nghĩ công việc và đời sống là tách biệt.
Trong quan niệm của tôi,
khi đã làm việc thì bất kể gặp gì, trải qua gì,
với tôi nó vẫn chỉ là công việc.
Nó sẽ không khiến tôi có
cảm xúc hay cảm giác khác biệt.
Nhưng từ khi tôi đến với gia đình “Địa Cầu” này,
tôi nhận ra một điều:
Con người đừng bao giờ nói lời quá tuyệt đối.
Đúng thế, hahaha.
Trưởng thành rồi, haha, trưởng thành rồi.
Điều tôi mong muốn nhất trong đời này
là đưa bố mẹ và người thân của tôi
đi khắp nơi trên thế giới du lịch,
để họ có thể tận mắt nhìn thấy thế giới.
Ừ.
Cho họ mở rộng tầm mắt.
Nói thế có hơi sến,
Và tôi không ngờ rằng,
ngoài bố mẹ và người thân ruột thịt,
tôi còn có…
một gia đình.
Ôi trời…
Thật vinh hạnh khi được làm gia đình của cậu.
Tôi có hơi sến thật, hơi sến.
Không sến chút nào.
Đúng chất đàn ông, không hề sến.
Nào, bạn bè ơi.
Nào, mọi người.
Yeah, real family, real family.
Mở cho bọn tôi nghe bài “Tôi và bạn” đi.
Cho tôi cảm nhận lại cảm giác hôm ấy.
Hát “Tôi và…”
…bạn cùng đi.
Ngàn dặm.
Hương thơm.
Đến rồi, đến rồi, cùng hát nào!
Dở quá, dở quá trời ơi, haha.
Không ngờ tuổi tác chúng ta chênh lệch khá nhiều,
mà vẫn có thể chơi cùng nhau thế này.
Điều đó cũng giúp tôi hiểu thêm về thế giới này
Thật sự rất rộng lớn
Nên phải ra ngoài nhiều hơn để nhìn ngắm
Tôi rất thích bộ phim
“Chuyện tình đẹp trong Thất Tịch”
Khi thấy chúng tôi
khoảnh khắc ấy
sẽ trở thành ký ức đặc biệt khó quên
Chuyến đi này thật sự xứng đáng
Và tôi tin rằng chúng tôi sẽ mang đến cho mọi người
những khung cảnh tuyệt đẹp
Cũng sẽ đưa văn hoá Trung Quốc của chúng tôi ra thế giới
Bạn nói thế giới rộng lớn không?
Rất rộng, nhưng khi tiếp xúc với người Ý
và cả cách họ đón nhận văn hoá Trung Hoa của chúng ta
cũng như khi các quốc gia cùng tụ hội
thì mới thấy thế giới thật nhỏ bé
Chỉ cần có tình yêu thương
Có yêu thương thì mới có sự đồng thuận
Toàn thế giới đều là một gia đình
Địa Cầu tươi mới
Thế giới ngay trước mắt
Lấy lại phong độ
Năng lượng quay về
Chương trình này do
Nước giải khát Mạch Động – luôn cho bạn trạng thái tốt nhất
độc quyền tài trợ phát sóng
Chào mừng mọi người đến với Tây Ban Nha rực lửa nhiệt huyết
Nào, hãy dành một tràng pháo tay cho nghi thức chào đón
Mời chọn cho mình một bạn nhảy ưng ý
Họ không tranh nhau à?
Hay là đánh nhau luôn đi
Xin lỗi, bọn tôi hơi già rồi
Tây Ban Nha mùa này
Tháng 7, 8 là mùa ăn tôm hùm đất đó
Hahaha mơ đẹp nhé
Hahaha
Điệu nhảy này gọi là gì? Nãi Văn ca, đặt tên thử đi
“Trưa hè gặt lúa”
Tôi là kẻ vô dụng, tôi là kẻ vô dụng
Một hai ba bốn năm, một hai ba bốn năm
Tôi muốn bỏ cuộc rồi
Anh ấy trụ được, yes!
Hahaha
Tôi là bé cưng của anh
Nhiều quá, tôi khuyên anh thôi đi
Hahaha
Uống bát canh đi, mời anh một ngụm
Tiền của chúng ta gom lại xài chung
Hay mỗi người tự chi tiêu riêng?
Tạm biệt
Nếm thử xem nào
Ngon, cũng được đó
Nhìn kìa, anh trai cậu còn ăn hết rồi, à không phải
Món này cho 8 điểm
Món này đúng là ngon thật
sVIP cập nhật lúc 12h trưa thứ Bảy, Chủ Nhật hàng tuần
VIP cập nhật lúc 12h trưa Chủ Nhật, Thứ Hai
Thành viên được xem trước 1 tuần, mỗi Thứ Ba có thêm bản đặc sắc
Get thêm nhiều nội dung hấp dẫn
Mỗi Thứ Tư có “Nhật ký du lịch” ghi lại hành trình
Xem hoài không chán
Sẵn sàng chưa?
Khởi hành chuyến du lịch vĩ tuyến 40 độ nào
Xem chương trình và sưu tầm thẻ
Nhận bưu thiếp “Địa Cầu Minh Tinh”
Cảm ơn Tencent Video sVIP
Tencent News
Tencent Entertainment
Trình duyệt QQ
QQ Short Video đã ủng hộ nhiệt tình
Vào ứng dụng Tin tức Sina, tìm “Địa Cầu Tươi Mới”
để xem thêm nội dung hấp dẫn
Cảm ơn Weibo – nền tảng xã hội độc quyền
đã ủng hộ hết mình cho chương trình này
Thêm nhiều nội dung đặc sắc tại Sina Entertainment
Weibo Variety Show
Lên Baidu tìm “Địa Cầu Tươi Mới”
Cảm ơn đối tác Lili City Media
Sina News
Sohu Entertainment đã đồng hành cùng chương trình
để giành thêm thời gian đi tự do
Hahahahahahahaha
thì ai giống nhau đều bị trừ 1 điểm
cũng bị trừ 1 điểm
Không giống, không giống
Tôi thấy hôm nay hai người có vấn đề nha
Vẫn phải trừ thôi, haha
Nếu mà anh thật sự
Tuấn Tuấn thích chào người khác khác đi
Không không, nếu động tác cộng dồn lại thì sao?
Tuấn Tuấn, cậu mà nói tiếp...
Đói đến mức thế này rồi mà còn không chịu nhận.
Đây gọi là “nắm đấm nhỏ thùm thụp vào ngực cậu đó”.
Ám khí kiểu đại bác luôn đó, hahaha.
Haha, OK, nào.
Y chang luôn
A a a
Trong gia đình Địa Cầu, ai hát hay nhất?
Hahahahaha
Đúng đó, qua đây nào.
Không được xúc phạm anh em.
Mặt trời lặn đâu có chờ người ta
Anh mời cậu nhé, muốn ăn không?
Mình mua một miếng nhỏ thôi
Tên gì ấy nhỉ?
Trời ơi, dễ thương quá, Đệ Đệ nhìn xem
Hôn cá mập, ồ, hôn cá mập.
Có phải giống mấy món trong Tam Tinh Đôi không?
Không ăn nữa, để mình chụp mấy tấm ảnh trước.
Hello hello, cưng ơi, ôi wow.
Haha, để lộ cái đầu ra chút, lại đây, anh.
Cái này thật sự phải nhìn tận mắt mới thấy.
Như đi du lịch cùng người thân vậy.
Hôm qua tôi còn nói với anh Hồng Lôi,
nếu không vì quay chương trình,
Tôi cảm thấy điều duy nhất mình làm được là,
Tôi nói: “Xin chào, tôi là Trần Hách.”
Thật sự là không còn gì nữa, toàn nghĩ ra trước thôi.
Anh làm rất tốt, vì anh rất chân thật.
Tôi chưa từng thấy cảnh này bao giờ, hahaha.
Tôi uống cà phê đá này.
Ê ê.
Hát có hồn lắm.
Chị Vương cũng mệt đến mức này rồi.
Đẹp quá.
Thành công thì sẽ có Maidong.
Đón thêm nhiều thử thách trên hành trình.
Đến lúc đó Tuấn Tuấn cũng ở đây.
Thực ra tôi cũng muốn vào một đoàn đấy.
Ha ha, mọi người tự tìm góc máy nhé!
Ngon cực kỳ, mình thấy thơm quá trời.
Phải, vị nguyên bản chính hiệu của Cung Tuấn.
Mình chờ nghe cái tên này mãi rồi.
Wahahahaha.
Hát hay nhất, chơi game giỏi nhất.
Con gái tụi mình mà, dễ xúc động, hahaha.
Phía sau kia vở kịch giúp tôi hủy nhé
Hahahaha lấy được điện thoại của tôi à
Đúng là đồ lừa đảo, WeChat còn chưa mở ra
Nào nào
Tôi vừa thấy mắt Cung Tuấn ươn ướt rồi
Một món quà nhỏ
Trong đoàn phim, sẽ dùng cốc này uống
Thật ra anh ấy đi mua cho cậu
Một cái dĩa nhỏ tượng trưng cho tình yêu và một cái cốc nhỏ
thực ra cũng nhờ Tâm Hứa gợi ý cho tôi.
Tôi nói: Tôi bay qua ngay, không sao cả.
cậu là một người vô cùng vô cùng tốt bụng,
sự tốt bụng và đơn thuần đó.
Được không?
Rồi rồi, được rồi.
Chính là cái này.
Đúng rồi, đoạn đường đi đến nhà hàng.
cũng là do Cung Tuấn bảo.
Cảm thấy rất đúng đắn.
mỗi lần quay xong
Thật sự là nhìn chúng tớ, thỉnh thoảng nhìn tớ nghịch.
nhưng thực ra là quay lại lấy cốc.
Cũng học được nhiều điều từ các bạn trẻ.
Tôi nghĩ bụng,
Cậu chỉ liếc tôi một cái,
Rồi tôi…
Ừm.
nhưng thật sự là như vậy.
Rất hay, rất đàn ông.
Được, đúng rồi, bài đó hay.
8 người cùng bước trên quảng trường đó
Tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời nhất
Sang năm tôi 55, cậu 51 hahaha
Gom lại xài chung đi
Mỗi Thứ Năm có “Easter Egg Địa Cầu Đoàn”
Cùng Địa Cầu Đoàn xuất phát thôi
Còn có cơ hội bốc thăm quà tặng phiên bản giới hạn
Tencent Video VIP và Aurora TV
Xem nội dung đặc sắc tại Baidu Baike
Yidian Zixun